Info~Pagina de web a celui mai urmarit program de stiri din Romania, difuzat de ProTv. In fiecare zi, cele mai importante evenimente, transmisiuni LIVE, analize, anchete si reportaje ,
Vreme~Afla cum va fi vremea in Romania si in orasul tau. Vezi prognoza meteo pe urmatoarele 10 zile din orasul tau.
Social~Orasul Praga este pe primul loc in UE cand vine vorba de usurinta de a gasi un loc de munca, in conditiile in care, in anul 2015, aproximativ 72% dintre respondentii unui sondaj erau de acord cu afirmatia ca este usor sa gaseasca un loc de munca in capitala Cehiei.,
Nutritie~Foodstory.stirileprotv.ro este un site despre mancarea ca stil de viata. Aici veti gasi cele mai frumoase povesti despre bucatari celebri si mancaruri, stiri, trenduri si retete culinare.
Info~Portalul de stiri economice care traduce informatiile financiare specializate intr-un limbaj accesibil. incont.stirileprotv.ro ofera sfaturi financiare, oportunitati de afaceri, tips&tricks despre schimbarile economice cotidiene.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Alba. Vezi prognoza meteo in judetul Alba.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Arad. Vezi prognoza meteo in judetul Arad.
Politic~Fostul presedinte al Bulgariei. Exista 2 motive pentru care Romania e cu mult inaintea noastra astazi.
Politic~Dupa diferendul nerezolvat dintre Croatia si Slovenia, doua dintre tarile sale membre, Uniunea Europeana a avertizat ca nu va importa dispute teritoriale. Tarile candidate la aderare din Balcani trebuie sa si le rezolve, relateaza France Presse, preluata de Agerpres.,
Info~Accident rutier grav petrecut pe DE 581. O persoana a murit, iar doua sunt incarcerate.
Finante~Fondul suveran de investitii al Norvegiei, cel mai mare din lume in conditiile in care gestioneaza active in valoare de 1.000 de miliarde de dolari, a realizat anul trecut un randament de 131 miliarde dolari, pe fondul evolutiilor favorabile ale burselor din intreaga lume, informeaza Reuters.
Divertisment~Alina Bica nu a venit nici vineri la proces. Avocatul ei sustine ca are probleme medicale.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Arges. Vezi prognoza meteo in judetul Arges.
Vreme~Odata cu valul de frig, sute de turturi s-au format la stresinile caselor. Gheata risca sa raneasca trecatorii.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Bacau. Vezi prognoza meteo in judetul Bacau.
Vreme~Vremea va fi favorabila in orele urmatoare. Conditii de ploaie.
Vreme~Ninsoarea si valul de frig vor acoperi teritorii mari.
Finante~Regiunea Nord-Est a Romaniei se situa in 2016 pe locul patru in clasamentul regiunilor din UE cu cel mai scazut procent din PIB pe cap de locuitor, inregistrand un scor mai bun doar fata de trei regiuni din Bulgaria si una din Franta, arata datele publicate miercuri de Eurostat.
Travel~Operatorul low-cost Wizz Air anunta o promotie fuger, valabila joi, 1 martie, pana la miezul noptii.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Bihor. Vezi prognoza meteo in judetul Bihor,
Politic~Ucraina a decis sa treaca termocentralele de pe gaze naturale pe pacura si sa inchida scolile in incercarea de a face economii la gaze naturale, dupa ce grupul rus Gazprom a refuzat sa reia livrarile spre Ucraina, a anuntat vineri ministrul ucrainean al Energiei, Ihor Nasalyk, transmite Reuters, preluata de Agerpres.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Bistrita-Nasaud. Vezi prognoza meteo in judetul Bistrita-Nasaud.
Finante~Preturile produselor care ies pe portile uzinelor au inregistrat in luna ianuarie 2018, comparativ cu decembrie 2017, un avans de 0,4% atat in zona euro cat si in UE.
Social~Parlamentul grec a legalizat joi productia de canabis in scop terapeutic si de produse farmaceutice derivate, informeaza AFP.
Social~Mai multe drepturi pentru romanii care vor sa schimbe un produs. Cazul tanarului care a cumparat un laptop de 8000 lei defect.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Botosani. Vezi prognoza meteo in judetul Botosani.
Politic~Reactia SUA dupa prezentarea noilor arme rusesti "invincibile". "Suntem complet pregatiti".
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Brasov. Vezi prognoza meteo in judetul Brasov.
Vreme~"Freezing rain" in Romania. Meteorologii anunta ca este posibil sa ne confruntam cu fenomenul de "ploaie inghetata".
Tehnologie~O echipa romaneasca a fabricat prima locomotiva hibrid. Evita in totalitate poluarea.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Braila. Vezi prognoza meteo in judetul Braila.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Buzau. Vezi prognoza meteo in judetul Buzau.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Calarasi. Vezi prognoza meteo in judetul Calarasi.
Vreme~INFOTRAFIC: Se circula in conditii de iarna, 9 drumuri judetene sunt inca inchise.
Finante~Stiri de ultima ora din domeniul economiei si finantelor.
Divertisment~Experiment la minus 21 de grade Celsius. Ce se intampla cu o rosie care a stat 12 ore in ger.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Cluj. Vezi prognoza meteo in judetul Cluj.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Caras-Severin. Vezi prognoza meteo in judetul Caras-Severin.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Constanta. Vezi prognoza meteo in judetul Constanta.
Politic~In cazul unui razboi cu Coreea de Nord, in primele zile ar fi ucisi si raniti 10.000 de soldati americani.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Covasna. Vezi prognoza meteo in judetul Covasna.
Divertisment~Povestea unui salvator sirian, nominalizata la Oscar. "Am vazut un copil care ardea de viu intr-o masina.
Business~Stiri despre companii si industrii.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Dambovita. Vezi prognoza meteo in judetul Dambovita.
Auto~Stiri despre autoturisme, lansari, prototipuri si taxa auto.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Dolj. Vezi prognoza meteo in judetul Dolj.
Business~Nou director la Metrorex, pentru 4 luni. Compania are pierderi estimate la 95 mil. lei.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Galati. Vezi prognoza meteo in judetul Galati.
Finante~Europa, lovita in curand de al doilea val de ger arctic. Pretul energiei va exploda.
Social~Cursuri suspendate integral, vineri, in 9 judete si in Capitala din cauza gerului.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Giurgiu. Vezi prognoza meteo in judetul Giurgiu.
Politic~Puigdemont se retrage"provizoriu" ca sa permita formarea unui guvern catalan.
Social~Stiri despre evolutia pietei muncii, somaj si locuri de munca.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Gorj. Vezi prognoza meteo in judetul Gorj.
Nutritie~Sfaturi de nutritie, diete, nutritionisti.
Travel~Electric Castle 2018. Jessie J va canta vara aceasta la Bontida.
Politic~Iordache, despre discutiile cu Timmermans: "N-am sesizat un discurs critic la adresa coalitiei".
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Harghita. Vezi prognoza meteo in judetul Harghita.
Tehnologie~Trump a decis impunerea de tarife suplimentare la importurile de otel si aluminiu.
Info~Cadavrul unui roman, gasit langa aeroportul din Anvers. Cum ar fi murit.
Lifestyle~Povestile bucatarilor celebri, interviuri cu bucatarii de top din Romania.
Lifestyle~Vas de portelan, vandut la licitatie cu 25 de milioane de dolari.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Hunedoara. Vezi prognoza meteo in judetul Hunedoara.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Ialomita. Vezi prognoza meteo in judetul Ialomita.
Lifestyle~Lectii de gatit de la chefii din Bucuresti.
Info~Momentul in care politisti din SUA trag 65 de gloante in 15 secunde asupra unui barbat.
Info~Hervey Weinstein, ironizat prin intermediul unei statui.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Iasi. Vezi prognoza meteo in judetul Iasi.
Sanatate~CAS si "sanatatea" ar putea fi retinute la sursa in cazul drepturilor de autor.
Business~Toate interviurile Incont.ro.
Social~Telefonul unei femei a luat foc cu putin inainte de decolarea unui avion Air Canada.
Lifestyle~Cum sa te descurci in bucatarie, cum sa inveti sa gatesti, reguli de bune maniere.
Divertisment~Horoscop 2 martie 2018. Zodia care se poate logodi.
Social~Tara comunista cu peste 100 de miliardari in Parlament. Cati bani au impreuna.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Ilfov. Vezi prognoza meteo in judetul Ilfov.
Travel~Review-uri restaurante si localuri.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Bucuresti.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Maramures. Vezi prognoza meteo in judetul Maramures.
Politic~Mesaje dure de la Frans Timmermans pentru parlamentarii romani. "Nu mai faceti legi pentru voi".
Lifestyle~Totul despre bucatariile internationale.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Mehedinti. Vezi prognoza meteo in judetul Mehedinti.
Politic~Mesaj ferm al lui Frans Timmermans. Pentru Dumnezeu, nu faceti pasi inapoi. Sunt foarte bine informat despre Romania.
Lifestyle~Provocarea lansata de o rusoaica seducatoare pune pe jar presa americana.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Mures. Vezi prognoza meteo in judetul Mures.
Politic~Cele mai importante stiri politice.
Lifestyle~Reteta Craciunului perfect.
Politic~Primele arestari in cazul asasinarii jurnalistului slovac. Legatura cu premierul.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Neamt. Vezi prognoza meteo in judetul Neamt.
Nutritie~Mic dejun de 10.
Social~Frenezia hidrocentralelor a provocat un urias dezastru ecologic. In loc de rauri avem tevi.
Social~Romania, te iubesc! - Emisiuni Pro TV.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Olt. Vezi prognoza meteo in judetul Olt.
Nutritie~Deserturi sanatoase.
Social~De ce a devenit Defileul Jiului un urias santier. Pestii ar urma sa urce pe scari de beton.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Prahova. Vezi prognoza meteo in judetul Prahova.
Finante~Planul prin care statul roman voia sa treaca Jiul prin conducta. 155 de milioane de euro pe un proiect ilegal.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Satu Mare. Vezi prognoza meteo in judetul Satu Mare.
Info~Cinci copii s-au filmat pe calea ferata, in timp ce trenul venea spre ei cu viteza.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Salaj. Vezi prognoza meteo in judetul Salaj.
Social~Romania ar putea renunta la trecerea la ora de vara.
Sanatate~Stiri despre sistemul medical din Romania.
Social~Raiul zapezii la munte. Hotelierii se bucura de turisti din belsug.
Social~Incendiu la o clinica din Azerbaidjan. Cel putin 24 de persoane au murit.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Sibiu. Vezi prognoza meteo in judetul Sibiu.
Nutritie~Stiri si trenduri in bucatarie.
Vreme~Vremea 2 martie 2018. Vineri, maximele ating 9 grade C. Prognoza pentru weekend.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Suceava. Vezi prognoza meteo in judetul Suceava.
Business~Stiri despre imobiliare. Proiecte noi, ansambluri rezidentiale, preturile caselor, preturile terenurilor.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Teleorman. Vezi prognoza meteo in judetul Teleorman.
Info~Caine salvat de pompierii din Baia Mare dupa ce a cazut intr-un rau.
Social~CFR Calatori a anulat 46 de trenuri, vineri dimineata.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Timis. Vezi prognoza meteo in judetul Timis.
Info~O femeie a murit arsa in casa iar mama ei e la spital din cauza unei tigari.
Info~Un sofer de TIR a facut dezastru pe Dealul Negru. Ce ar fi incercat sa evite.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Tulcea. Vezi prognoza meteo in judetul Tulcea.
Vreme~Afla cum este vremea in judetul Vaslui. Vezi prognoza meteo in judetul Vaslui.
Tehnologie~iLikeIT. Jocuri de week-end. Ferma, solitaire si curse de masini.
Tehnologie~Softul care identifica microexpresiile faciale, prezentat in Barcelona.
Tehnologie~iLikeIT. Telefoane cu ecran foarte mare, pe toata suprafata, care copiaza iPhone.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Aiud.
Vreme~Ger siberian in Europa si temperaturi cu 20 de grade mai mari decat e normal in zona arctica.
Vreme~Avertizare MAE: Bulgaria, sub cod rosu si portocaliu de ninsoare si ger.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Sebes.
Social~Un copil de 6 ani din Bulgaria ar putea fi cel mai mare geniu al matematicii. "Are un dar".
Finante~Romania are al treilea cel mai mic salariu minim pe economie din UE. Tara cu cel mai mare venit.
Finante~Europa va fi lovita de un al doilea val de aer arctic, care va persista pana la jumatatea lunii martie, dupa frontul siberian care a provocat haos din Marea Britanie pana in Italia, ceea ce va duce la preturi mai mari ale energiei, relateaza agentia Bloomberg, preluata de News.ro.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Blaj.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Alba Iulia.
Travel~Tinerii din Capitala si-au petrecut prima zi de primavara in club.
Travel~Recomandari de vinuri.
Travel~Povesti despre cafea si ceaiuri.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Arad.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Pecica.
Politic~Elena Udrea, reactie pe Facebook: Pot sa merg sa o vizitez pe Alina Bica in Costa Rica. E problema noastra.
Politic~Alina Bica a plecat in Costa Rica si s-ar fi inscris in Barou. Avocatul spune ca va veni in tara, la procese.
Finante~Stiri despre credite si economii.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Nadlac.
Politic~Interceptarile SRI in baza mandatelor de siguranta nationala, neconstitutionale. Dosarele celebre in care se regasesc.
Social~Preot consilier la Arhiepiscopia Tomisului, condamnat definitiv pentru conducere sub influenta alcoolului.
Politic~CCR Senatul a incalcat rolul decizional al Camerei Deputatilor in procedura de adoptare a unei legi.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Curtici.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Cimpulung.
Social~Stiri despre asigurari auto, imobile, asigurari de viata si de sanatate.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Pitesti.
Politic~Adrian Severin va fi eliberat conditionat. Decizie definitiva a Tribunalului.
Politic~Kovesi a prezentat raportul de activitate al DNA pe 2017. 713 condamnari, 159,5 mil. euro confiscati.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Mioveni.
Politic~Tudorel Toader, singurul care a votat pentru revocarea din functie a sefei DNA.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Buhusi.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Bacau.
Business~Stiri din domeniul investitiilor.
Travel~Review-uri baruri, cafenele si ceainarii.
Politic~Toader: Nu voi veni miercuri la bilantul DNA. Mi-ati trimis invitatie, dar nu si raportul.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Moinesti.
Politic~DNA cere inchisoare cu executare pentru Victor Ponta si Dan Sova.
Finante~Stiri despre fluctuatia cursului valutar.
Politic~CSM, aviz negativ pentru revocarea sefei DNA, Laura Codruta Kovesi. Decizia finala, luata de Klaus Iohannis.
Politic~Scrisoare deschisa semnata de 1.000 de magistrati, despre pericolul independentei justitiei si parcursul tarii in cadrul UE.
Info~Elena Udrea nu a venit luni la proces. Avocatul ei sustine ca nu stie unde se afla.
Travel~Calatoreste peste tot in lume si descopera cele mai gustoase preparate de Craciun.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Marghita.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Beius.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Oradea.
Social~Pericolele mortale de pe strazile din Capitala. Zona de impact in cazul turturilor si la ce distanta suntem in siguranta.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Salonta.
Finante~Jumatate dintre indicii bursieri din Romania au crescut cu peste 8%, de la inceputul anului, iar BET, care arata evolutia celor mai tranzactionate 13 companii de pe piata reglementata a Bursei de Valori Bucuresti, a urcat cu 8,49%.
Info~"Eram in trafic si am auzit o bubuitura". Cazul romanului care s-a trezit cu masina strapunsa de trei turturi.
Nutritie~culinar, retete, mancaruri, bauturi, cocktail, ingrediente.
Business~Stiri despre idei de afaceri, ponturi, oportunitati de afacere in Romania.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Nasaud.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Bistrita.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Beclean.
Nutritie~Te-ai intrebat ce anume face mancarea indiana sa guste a mancare indiana? Uneori, un ingredient este cel care face diferenta.
Finante~Fondul suveran al Norvegiei, alimentat din banii pe care tara nordica ii castiga din expoatarea rezervelor de petrol, a atins valoarea de 1 trilion de dolari, pentru prima data de la infiintarea lui, in anii '90. Teoretic, fiecare cetatean al Norvegiei detine aproape 200.000 de dolari, scrie Deutsche Welle.
Politic~Prim-vicepresedintele Comisiei Europene, Frans Timmermans, a declarat joi, la Bucuresti, ca in ultimii 20 de ani s-au realizat foarte multe in ceea ce priveste consolidarea sistemului de Justitie din Romania.
Social~Patania a doi indivizi care au incercat sa fure dintr-un magazin din Shanghai.
Lifestyle~Este cel mai scump post de pana acum, spun cu naduf, crestinii care au inceput, de cateva zile, curatirea trupeasca dinainte de Paste.
Social~Amenda de peste 200.000 euro pentru un barbat care a vrut sa fure din supermarket.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Bucecea.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Botosani.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Darabani.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Dorohoi.
Politic~Putin a dezvaluit noile rachete rusesti, care pot lovi oriunde in Europa. Scutul de la Deveselu ar fi inutil.
Social~O biserica din SUA ii indeamna pe credinciosi sa vina inarmati la slujba.
Social~Doua iranience care au incercat sa intre la un meci de fotbal in Teheran, retinute de politie.
Social~Un cuplu a adoptat un purcel de la un adapost de animale si l-a mancat.
Social~Criza de cartofi iminenta in UK. Muncitorii romani refuza sa munceasca in ger.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Sacele.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Fagaras.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Predeal.
Vreme~Vremea 1 martie 2018. Ger naprasnic, cu temperaturi care vor ajunge pana la -26 de grade la noapte.
Vreme~Temperaturile de -24 de grade in nordul Romaniei. Gerul se mentine mai multe zile.
Vreme~Litoralul, lovit de un ciclon. Imagini spectaculoase surprinse pe faleza din Constanta. VIDEO.
Vreme~ANM prelungeste avertizarea de ger pana vineri seara. Minimele vor ajunge pana la -25 de grade.
Vreme~Temperaturi de -19 grade, marti dimineata. Soferii s-au chinuit sa intre in masini si sa le dezghete.
Vreme~Vremea 27 februarie 2018. Ninsori puternice in sudul tarii si temperaturi de -20 de grade.
Vreme~COD PORTOCALIU de ninsori in sudul tarii. Ger puternic in Bucuresti pana vineri.
Vreme~Prognoza meteo pentru urmatoarele 3 luni. Cum va fi vremea pana in mai.
Vreme~Valul de frig va persista in zilele urmatoare. Temperaturi de -22 de grade pe 1 si 2 martie.
Vreme~Pregatiri pentru asediul gerului in toata tara. Doua zile cu ninsori abundente si temperaturi chiar si de -22 de grade.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Braila.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Insuratei.
Info~Doua tinere din Constanta au brevetat o inventie ce ar putea fi viitorul agriculturii ecologice.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Ianca.
Info~In plin ger, americanii testeaza o noua inventie, care ar putea preveni inchiderea aeroporturilor din cauza zapezii.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Faurei.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Ramnicu Sarat.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Buzau.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Nehoiu,
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Pogoanele.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Lehliu-Gara.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Oltenita.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Calarasi.
Vreme~Starea drumurilor 1 martie. Infotrafic: Nu mai este niciun drum national blocat.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Fundulea.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Gherla.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Turda.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Dej.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Resita.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Oravita.
Business~Stiri, analize si comentarii despre Brexit, finante personale, sfaturi si ponturi utile pentru ca fluctuatiile mediului de business sa nu te ia prin surprindere.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Moldova Noua.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Caransebes.
Social~Averea celor mai bogati membri ai Parlamentului chinez a crescut cu o treime in ultimele 12 luni, iar un numar de 102 membri ai legislativului au o avere de cel putin un miliard de dolari, potrivit unui raport publicat vineri de revista Hurun, informeaza AFP..
Politic~Eurodeputatii au aprobat joi procedura Comisiei Europene (CE) vizand sa sanctioneze reformarea sistemului judiciar si sa plaseze presa din Polonia sub un control strict, considerate de Bruxelles o incalcare a statului de drept, relateaza Reuters.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Medgidia.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Mangalia.
Finante~Guvernul va introduce joi in dezbatere publica o varianta a declaratiei unice, astfel incat contribuabilii care obtin venituri din activitati independente, dobanzi, chirii si alte surse sa depuna un singur formular, in loc de sapte, a anuntat premierul Viorica Dancila.
Finante~Rata somajului in zona euro a ramas stabila in luna ianuarie 2018, comparativ cu luna decembrie 2017, la 8,6%, dar acesta reprezinta totusi cel mai redus nivel al somajului inregistrat de zona euro dupa luna decembrie 2008, arata datele publicate, joi, de Oficiul european de statistica (Eurostat), scrie Agerpres.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Navodari.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Eforie Sud.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Sfantu Gheorghe.
Social~Pe masura ce Guvernul de la Londra negociaza o noua legislatie dupa iesirea Regatului Unit din UE, Scotia si Tara Galilor si-au exprimat intentia de a introduce propria legislatie care sa reglementeze relatiile cu Bruxelles-ul, dupa Brexit, in special pentru a nu pierde muncitorii comunitari.
Business~Grupul petrolier austriac OMV AG, actionarul majoritar al OMV Petrom, se pregateste sa anunte un acord pentru a produce petrol la un zacamant petrolifer offshore din Abu Dhabi, au declarat pentru Bloomberg surse apropiate discutiilor.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Baraolt.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Tirgu Secuiesc.
Finante~Ministrul Muncii, Lia Olguta Vasilescu, a declarat ca, incepand de joi, salariile tuturor medicilor si asistentelor vor urca pe grila din 2022, iar un medic primar va ajunge cu salariul de la 4.000 de lei la 15.000 de lei.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Covasna.
Politic~Macedonia a prezentat patru optiuni pentru a solutiona o disputa de zeci de ani cu Grecia in legatura cu numele sau, a declarat premierul macedonean, Zoran Zaev, intr-un interviu acordat Reuters.
Lifestyle~Vedetele nominalizate la Oscar au inceput tratamentele estetice cu 6 luni inainte.
Lifestyle~Bijutierii se bat sa convinga vedetele sa le poarte creatiile la Premiile Oscar. Tendintele din 2018.
Finante~Guvernul german va analiza daca reglementarile referitoare la momentul in care un investitor trebuie sa dezvaluie o participatie intr-o companie ar trebui inasprite, se arata intr-un raport al Ministerului Economiei consultat de Reuters.
Divertisment~Ultimele detalii pentru concertul Kraftwerk 3-D. Evenimentul este sold-out.
Divertisment~Las Fierbinti 2018. Sezonul 13 este cu noroc pentru Giani si Bobita.
Finante~Peste 1.000 de angajati din aparatul central al Ministerului Finantelor, adica 80% din total, au incasat in luna decembrie a anului trecut salarii nete de peste 4.600 de lei net pe luna (1.000 de euro net), scrie Ziarul Financiar.
Divertisment~Barbra Streisand si-a clonat cainele in doua exemplare. Cum le deosebeste.
Divertisment~"Death Wish", cel mai nou film cu un Bruce Willis luptandu-se cu nelegiuitii, are premiera peste cateva zile.
Divertisment~Mihai Traistariu si-ar dori sa reprezinte alte tari la Eurovision 2019. Am un succes teribil.
Business~SUA vor devansa Rusia, devenind cel mai mare producator mondial de petrol, cel mai tarziu in anul 2019, in conditiile in care cresterea productiei de petrol de sist va continua, a estimat marti directorul Agentiei Internationale a Energiei (IEA), Fatih Birol, scrie Reuters.
Divertisment~Eurovision 2018. Cantaretul care va reprezenta Portugalia, acuzat ca a plagiat. VIDEO.
Info~Un raport al Organizatiei Natiunilor Unite scoate la lumina un adevar care ar trebui sa le dea de gandit autoritatilor noastre. Dupa Siria, Romania este a doua tara din lume in topul celor care au pierdut din cauza migratiei cei mai multi locuitori.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Targoviste.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Gaesti.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Pucioasa.
Social~Proiectul privind Legea pensiilor este finalizat, dar se va lucra la legislatia subsecventa, iar in acest moment se fac simulari pe 3 formule de calcul pentru a vedea care este mai avantajoasa, a declarat luni ministrul Muncii, Lia Olguta Vasilescu.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Moreni.
Politic~Viziunea britanica asupra relatiei sale viitoare cu UE dupa Brexit este bazata pe o pura iluzie , a afirmat presedintele Consiliului European, Donald Tusk, relateaza AFP, preluata de Agerpres.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Calafat.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Filiasi.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Bailesti.
Info~Control OLAF la constructia liniei de metrou din Drumul Taberei. Anchetam acuzatii de nereguli.
Info~Autoritatile promit metrou Bragadiru-Voluntari. Unde vor fi statiile si cand va fi gata.
Info~Ce se intampla noaptea la metroul din Capitala. Sute de oameni, mobilizati.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Galati.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Tecuci.
Info~Batrana care a iesit singura sa deszapezeasca. Autoritatile nu s-au interesat de soarta ei.
Vreme~Temperaturi record, de -27 grade Celsius, in Europa. Bestia din Est a ucis 48 de oameni.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Beresti-Sat.
Social~Bucurestenii care nu au cu cine sa-si lase copiii pot depune o cerere tipizata la primarie.
Finante~Consiliul Local Pitesti a alocat suplimentar 60 de bani pentru reabilitarea unei scoli.
Finante~Banca Nationala a Romaniei (BNR) a afisat, joi, un curs de 4,6581 lei pentru un euro, in scadere cu 0,44 bani (-0,09%) fata de anuntul din sedinta anterioara, cand moneda unica valora 4,6625 lei.
Finante~Banca Nationala a Romaniei (BNR) a anuntat miercuri un curs de referinta de 4,6625 lei/euro, in crestere cu 0,13% fata de nivelul atins marti, in linie cu tendinta regionala.
Politic~Ministrul Muncii, Lia Olguta Vasilescu, a dat asigurari miercuri ca nu se desfiinteaza pilonul II de pensii, dar a precizat ca este in analiza posibilitatea ca fiecare persoana sa poata sa aleaga daca vrea sau nu sa cotizeze la acest pilon.
Finante~Ministrul Finantelor, Eugen Teodorovici, a declarat marti ca nu sustine limitarea gradului de indatorare pentru consumator, mentionand ca este normal ca populatia sa apeleze la instrumente de creditare.
Finante~Banca Nationala a Romaniei (BNR) a afisat, marti, un curs de 4,6564 lei pentru un euro, in scadere cu 0,49 bani (-0,11%) fata de cel din sedinta anterioara, de 4,6613 lei.
Politic~Senatorii au votat propunerea ca dobanzile pentru creditele de consum si ipotecare sa fie plafonate. Proiectul ii apartine senatorului liberal Daniel Zamfir, care vrea sa le impuna bancilor o dobanda maxima pentru toate imprumuturile imobiliare.
Finante~Banca Nationala a Romaniei a lansat in circuitul numismatic o moneda din argint cu tema 150 de ani de la nasterea lui Stefan Luchian, informeaza banca, printr-un comunicat.
Finante~Banca Nationala a Romaniei (BNR) a afisat, vineri, un curs de 4,6552 lei pentru un euro, in crestere cu 0,13 bani (+0,03%) fata de anuntul din sedinta anterioara, cand moneda unica valora 4,6539 lei.
Finante~Indicele ROBOR la 3 luni a stagnat la 2,09% pentru a treia zi consecutiv, dar indicele ROBOR la 6 luni a crescut la 2,42%, cel mai mare nivel din octombrie 2014, potrivit datelor publicate vineri de Banca Nationala a Romaniei (BNR).
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Giurgiu.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Bolintin Vale.
Finante~Banca Nationala a Romaniei (BNR) a afisat, joi, un curs de 4,6539 lei pentru un euro, in scadere cu 0,67 de bani (-0,14%) fata de cotatia de 4,6606 lei, din ziua anterioara.,
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Mihailesti.
Finante~Romania are cel mai ridicat nivel de dezechilibru macroeconomic din 2012 pana in prezent, din cauza faptului ca nu se mai fac reforme, sustine Andrei Radulescu, senior economist la Banca Transilvania.
Nutritie~Mancarea buna tine, de cele mai multe ori, de combinatia potrivita dintre arome. Unele merg de minune impreuna, in timp ce altele pur si simplu nu se potrivesc.Discutam in continuare despre cele mai delicioase si mai populare combinatii de mancare si despre retetele in care le intalnim cel mai des.
Nutritie~Oricat de mult ne-ar placea sa gatim, fiecare dintre noi are zile mai grele, in care lucrurile nu se leaga si atunci cand ajungem acasa singurul lucru pe care ni-l dorim este sa ne odihnim.Totusi, parca nu am da mancarea gatita pe cea comandata. In astfel de situatii putem apela la retete care se pregatesc foarte usor, din cat mai putine ingrediente si cat mai putini pasi. Iata sapte astfel de retete pentru fiecare zi a saptamanii.
Travel~Operatorul aerian de stat Tarom a anuntat, miercuri, ca va lansa mai multe zboruri interne, in sezonul de vara.
Nutritie~Cele mai simple brownies se pregatesc din doar doua ingrediente: oua si crema aceea delicioasa din ciocolata si alune de padure pe care nu o poate refuza nimeni. In plus, sunt gata in 40-45 de minute si te pot salva de fiecare data cand te trezesti cu prietenii la usa, dar nu ai nimic bun in casa.
Business~Societatea Nationala de Transport Gaze Naturale Transgaz SA a devenit, indirect, actionar majoritar la Intreprinderea de Stat Vestmoldtransgaz din Republica Moldova, a anuntat premierul moldovean, Pavel Filip.
Finante~Compania low-cost Ryanair a lansat o promotie fulger, valabila doar pe 27 februarie, in cadrul careia scoate la vanzare de bilete cu preturi incepand cu 8 euro, pe segment.
Nutritie~Nu este vreun secret ca vinul alb este excelent si in pahar si in tigaie. De la vinurile clasice, precum Sauvignon Blanc, la variantele fortifiate, cum ar fi Sherry, fiecare se integreaza de minune in retetele culinare. Iti prezentam in continuare 5 stiluri de vin alb pe care trebuie sa le folosesti la gatit si cateva recomandari pentru fiecare.
Nutritie~Folosim de multe ori vinul in bucatarie, dar cum ramane cu berea? Fie ca vorbim despre marinate, sosuri, tocane bogate sau prajituri, in toate este loc si pentru bere. Lumea berii este mult mai complexa decat cea a vinului, iar gusturile difera in functie de fiecare tip de malt, hamei sau drojdie. Din acest motiv, iti prezentam 5 dintre cele mai populare tipuri de bere si cateva sfaturi despre cum le-ai putea folosi in bucatarie.
Finante~Compania Farmec, cel mai mare producator roman de cosmetice, a inregistrat o crestere a vanzarilor pe piata externa de circa 36% in perioada 2014 - 2017, a anuntat compania.
Finante~Sistemul national de transport (SNT) al gazelor se afla marti in stare de dezechilibru, cantitatea de gaze din conductele magistrale fiind sub limita de functionare la parametri normali, ca urmare a consumului mare, potrivit datelor operatorului national de transport Transgaz, citate de Agerpres.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Rovinari.
Travel~San Sebastian a fost numit recent cea mai buna destinatie pentru o vacanta culinara in 2017. Cand vine vorba de mancare buna, orasul spaniol cu sub 200.000 de locuitori se situeaza in fata unor metropole precum Londra, New York, Paris sau Tokyo.
Lifestyle~Producatorii marcii de whisky scotian Johnnie Walker, parte a grupului Diageo, au decis sa introduca o versiune denumita Jane Walker , destinata femeilor, transmite Bloomberg, preluat de Agerpres.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Novaci-Straini.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Targu Jiu.
Nutritie~In mai toate retetele, fie ca vorbim despre mancaruri sarate sau despre deserturi, ni se spune sa adaugam o anumita cantitate de sare. Stim cu totii expresia ca sarea-n bucate si cat de mult poate sarea sa influenteze gustul mancarii. Dar dincolo de acest aspect, sarea poate fi si daunatoare daca este consumata in cantitati mari. Vestea buna este ca sunt cateva metode prin care putem inlocui sarea in exces din alimentatie fara ca gustul mancarii sa aiba de suferit. Le prezentam detaliat mai jos.
Social~Un grup de piloti care a condus anul trecut revolta angajatilor Ryanair a cerut luni demisia directorului general Michael O'Leary, cel mai recent indiciu al tensiunilor din interiorul celei mai mari companii aeriene low-cost din Europa, transmite Reuters, preluata de Agerpres.
Finante~Consumul de energie electrica al Romaniei depaseste luni, la ora pranzului, nivelul de 9.500 de MW, fiind aproape de cel istoric inregistrat in luna ianuarie 2017, potrivit datelor privind starea sistemului energetic national, postate pe site-ul Transelectrica.
Nutritie~Uita de hummusul cumparat din supermarket sau de cel luat la pachet din restaurantele libaneze! Nimic nu se compara cu un hummus cremos, facut in casa. Mai ales daca este facut cum trebuie. Ti-am pregatit o lista cu 5 trucuri pe care iti recomandam sa le urmezi daca vrei sa iti iasa un hummus ca la carte.
Politic~Premierul Viorica Dancila a anuntat ca pana pe 11 martie va fi prezentat un program etapizat privind obiectivele care trebuie indeplinite in domeniul transporturilor, dar si ca ministrul de resort va raspunde cu functia in cazul in care nu vor fi realizati in acest an 60 de kilometri de autostrada.
Finante~Rata anuala a inflatiei in Uniunea Europeana a scazut in luna ianuarie 2018 pana la 1,6%, de la 1,7% in decembrie 2017, iar cele mai mari rate anuale au fost inregistrate in Lituania si Estonia (3,6%) si Romania (3,4%), arata datele publicate de Eurostat.
Nutritie~Pizza facuta in casa necesita cateva ingrediente de calitate: aluat, sos, branza si cateva topping-uri, in functie de preferintele tale. Chiar daca pare simplu la prima vedere, sunt cateva greseli comune care pot sa iti strice experienta. Te invatam cum sa le eviti.
Nutritie~Sa topesti ciocolata in bain-marie poate parea complicat pentru cineva care nu are ceva experienta in bucatarie. Din acest motiv, iti prezentam o metoda la fel de eficienta, dar mult mai simpla topirea ciocolatei in cuptorul cu microunde.
Nutritie~E vorba despre greseli care se intampla nu numai in tigaile bucatarilor amatori, dar chiar si in bucatarile restaurantelor din orasele mari. afla care sunt unele dintre cele mai grave dintre ele si cum sa le eviti pentru a pastra gustul autentic al retetelor clasice.
Finante~Cererea de carburanti s-a majorat semnificativ anul trecut, cu 6,7%, ca urmare a cresterii economice a Romaniei si suplimentarii parcului auto al tarii cu 630.000 de masini, a declarat, miercuri, Mariana Gheorghe, CEO al OMV Petrom.
Travel~Zabaglione (sau Zabaione), originar din Italia, traverseaza inainte si inapoi linia fina dintre o bautura si un desert.
Travel~Cum a ajuns Versailles-ul Transilvaniei pe harta turistica a Europei. Castelul Banffy, gazda pentru TIFF si Electric Castle.
Travel~Oferte de Black Friday 2017 sejur la Disneyland, vouchere Tarom, abonament Electric Castle.
Business~Constructorul auto francez Renault a raportat vineri vanzari si profituri record pentru 2017, ceea ce consolideaza pozitia directorului general Carlos Ghosn in fata solicitarilor Guvernului francez pentru un plan clar de succesiune si o mai mare integrare cu partenerul japonez Nissan, transmite Reuters, preluata de Agerpres.,
Lifestyle~Cui nu i-a placut in copilarie sa iasa afara la zapada si sa faca intrecere cu ceilalti copii ndash; care face cel mai bun bulgare de zapada? Dupa intrecere, ce altceva putea sa urmeze decat cea mai amuzanta bataie cu putinta, care ne lasa pe toti cu obrajii imbujorati si cu ochii luminosi de bucurie?
Politic~Iordache, despre raportul privind activitatea DNA: Parlamentul nu poate interveni in revocarea cuiva.
Politic~Iordache, despre modificarile la legile Justitiei: Nu exista un amestec al politicului.
Business~Telekom Romania a inregistrat venituri consolidate pentru T4 2017 de 266,2 milioane euro, in timp ce EBITDA ajustata combinata a fost de 40,8 milioane euro pentru acelasi interval de timp, potrivit datelor companiei.
Nutritie~De cate ori nu ti s-a intamplat sa poftesti la baconul acela prajit perfect, pe care il vezi pe toate site-urile culinare, in reviste si in filme? Probabil ca ai incercat apoi sa il prajesti in tigaie, dar rezultatul obtinut nu a fost deloc acelasi cu cel visat. Nu-ti face griji! Iti spunem noi care este metoda corecta pentru a obtine cel mai aspectuos si delicios bacon prajit. Iata cat de simplu este.
Business~Apple poarta, pentru prima data, discutii cu companiile miniere pentru a cumpara cobalt direct de la ele, in ideea de se asigura ca va avea suficiente cantitati din acest ingredient-cheie pentru productia de baterii, au declarat surse apropiate discutiilor, citate de Bloomberg.
Nutritie~Cui nu ii este pofta de carbohidrati la micul dejun? Painea prajita, omleta cu cartofi sau croissantele sunt doar cateva dintre variante.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Miercurea Ciuc.
Business~Vanzarile anuale ale Orange SA in Franta au crescut pentru prima data in ultimii noua ani, ceea ce demonstreaza ca investitiile facute pe piata interna incep sa-si arate roadele, transmite Reuters.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Odorheiu Secuiesc.
Business~Vodafone Romania a semnat un acord pentru achizitia Evotracking, companie romaneasca din domeniul Internet of Things (IoT), care detine marca EVOGPS, a anuntat, luni, operatorul telecom.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Gheorgheni.
Nutritie~Stiai ca alimentele bogate in proteine iti mentin senzatia de satietate mai mult timp pentru ca parasesc stomacul mai greu, in timp mai indelungat decat alte alimente?
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Toplita.
Business~Grupul de companii Telekom Romania anunta inceperea procesului de rebranding pentru magazinele Germanos care devin, astfel, Telekom, a anuntat operatorul.
Sanatate~E bine sa tinem cont, chiar si perioada Sarbatorilor, de cea mai importanta masa a zilei, micul dejun. Ne asigura mai bine de o treime din energia necesara si este un prim pas facut corect spre o viata sanatoasa.
Business~Producatorul de bunuri de larg consum Unilever, care dispune de unul din cele mai mari bugete de publicitate din lume, a amenintat ca isi va retrage publicitatea de pe platformele digitale precum Facebook sau Google, daca acestea creeaza disensiuni in randul societatii sau nu reusesc sa protejeze copii, transmite Reuters, preluata de Agerpres.
Business~Broadcom a anuntat ca va luat un credit sindicalizat record, de pana la 100 de miliarde de dolari, pentru a finanta propusa achizitie de 121 de miliarde de dolari a producatorului de cipuri pentru smartphone-uri Qualcomm.
Nutritie~Nu stiu daca zilele ce urmeaza vei fi mai degraba gazda, sau musafir... Asadar, astazi hai sa descoperim o reteta din care iti ies in jur de 8 ndash; 10 portii, fie ca ii vei servi pe invitati, sau ca o faci acasa, pentru tine si familia restransa! Este vorba despre un delicios si festiv jeleu din vin, foarte usor de preparat!
Business~Broadcom Ltd intentioneaza sa dezvaluie luni o oferta imbunatatita, de aproximativ 120 de miliarde de dolari, pentru preluarea producatorului de cipuri pentru smartphone-uri Qualcomm Inc, aceasta urmand sa fie cea mai mare achizitie realizata vreodata in sectorul de tehnologie, transmite presa internationala, citata de Agerpres.
Social~Schimbare surprinzatoare a lui Trump in privinta armelor de foc, dupa masacrul din Florida.
Business~Gigantul american Apple a raportat joi un profit trimestrial record, chiar daca a vandut mai putine iPhone, transmite DPA, preluata de Agerpres.
Lifestyle~Parca ieri sarbatoream data de 1 decembrie, sosirea iernii, numaratoarea inversa pana la Craciun: cea mai magica perioada a anului. Dar tocmai aceasta magie a sa parca face pana si timpul sa curga mai repede.
Business~Grupul sud-coreean Samsung Electronics a raportat miercuri o crestere de 73% a profitului net pentru trimestrul patru 2017, gratie cererii puternice pentru chipurile sale de memorie si display-uri, transmite AFP. De asemenea, pentru intregul an 2017, compania a realizat un profit net in crestere cu 85,6% comparativ cu 2016.
Lifestyle~Urmeaza masa festiva de Craciun, fie ca e cu familia restransa, sau intr-un cadru cu numeroase persoane. Asadar, este important sa respectam cateva reguli de conduita, cum ar fi: vom amana remarcile la adresa membrilor familiei apropiate pana in momentul cand ajungem acasa.
Info~Descoperire macabra in Mamaia. Cadavrul unei femei, gasit de un pescar.
Info~Trupul mumificat al unei femei, tinut intr-un apartament peste 30 de ani. Descoperirea politistilor.
Info~Batran gasit inghetat pe un drum din Botosani. Ce era langa cadavru.
Lifestyle~Fie ca ai inceput sa gatesti deja din bunatatile Anul Nou, sau inca amani momentul, a venit timpul sa faci o pauza de la preparatele complicate, care iti cer mult timp.
Info~Mama care a spus ca bebelusul ei s-a inecat cu lapte, anchetata de politie. Ce i-ar fi facut copilului.
Politic~Plenul Camerei Deputatilor a adoptat miercuri proiectul de lege privind reglementarea activitatii de telemunca.
Info~Caz socant in Bacau. Cinci copii, agresati sexual de doi unchi timp de 2 ani.
Info~Femeie de 34 de ani, ucisa de fostul iubit, pentru ca il parasise pentru fostul sot.
Nutritie~Care sunt ingredientele de care avem nevoie: 2 lingurite de amidon, 400 de grame de cirese fara samburi, jumatate de lingurita cu faina, 2 galbenusuri, 2 oua, 1 pastaie de vanilie, 480 de ml de lapte degresat, 1 lingura de zahar brun si 3 linguri de indulcitor hopocalorici care pot fi folositi la copt, cum este Stevia.
Social~Beneficiile acordate de catre angajatorii romani au devenit tot mai variate si creative ca metoda de retentie si fidelizare a angajatilor, iar abonamente de sport, spa si relaxare, tichete de masa si de cadouri, dar si abonamentele medicale sunt in continuare printre cele mai intalnite beneficii oferite angajatilor, potrivit Smartree, companie de externalizare a proceselor de HR.
Info~Un cameraman a fost la un pas de moarte in timpul unei urmariri a Politiei din SUA.
Info~Barbat mancat de tigri, dupa ce a incercat sa intre la ZOO sarind gardul.
Social~Operatorii economici ofera, marti, la nivel national, peste 30.200 de locuri de munca, cele mai multe pentru posturi de vanzatori, manipulant marfuri si lucratori comerciali, arata datele centralizate de Agentia Nationala pentru Ocuparea Fortei de Munca (ANOFM).
Info~Rusoaica impuscata dupa ce a urcat intr-un taxi. De unde stiau hotii ca are o comoara la ea.
Sanatate~Nu exista cadou mai frumos pentru papilele noastre gustative decat un desert. Indiferent daca suntem suparati sau veseli, un desert bun ne face ziua mai blanda. Totusi, zaharul adaugat se gaseste si acolo unde nu ne-am asteptat, cum ar fi sosuri, conserve, muraturi etc. De aceea, este bine sa controlan aportul de zahar si sa alegem alternative mai sanatoase. Una dintre ele sunt indulcitorii hipocalorici.
Info~O batrana a ars de vie din cauza lumanarii pe care si-o aprinsese. Satul nu are curent.
Info~Tanara gasita moarta in Capitala dupa ce a cazut de la etajul 6. Cine e principalul suspect.
Social~Numarul locurilor de munca vacante a fost de 54.700, in scadere cu 4.200 locuri de munca vacante fata de trimestrul anterior, potrivit Institutului National de Statistica (INS).
Divertisment~Momentul in care un caine este salvat din stransoarea ucigasa a unui anaconda.
Social~Firmele de constructii se pregatesc pentru demararea lucrarilor, in primavara, motiv pentru care oferata de locuri de munca in acest domeniu inregistreaza o crestere semnificativa comparativ cu lunile precedente, dar si fata de situatia din luna februarie a anului trecut.
Nutritie~O reteta extraordinara de inghetata de ciocolata cu biscuit crocant, fara zahar adaugat si lactoza, perfecta pentru zilele calduroase de vara. Inghetata-sandwich este o alternativa sanatoasa la inghetata din comert, ce contine ingrediente 100% naturale.
Social~O mare parte din angajatii cu inalta calificare din Bulgaria, Croatia, Estonia, Portugalia si Romania a plecat in ultimii ani sa lucreze in alte tari din Uniunea Europeana, arata un studiu dedicat. Migratiei si mobilitatii in UE , publicat de think tank-ul Bruegel, scrie Agerpres.
Business~Ca sa scape de cheltuielile cu amenajarea unui sediu, tot mai multi antreprenori de la noi prefera sa isi conduca afacerile din spatii de tip coworking.
Divertisment~Conflict intre fiicele actorului Radu Beligan. Rog publicul sa boicoteze aceasta licitatie.
Divertisment~Mircea Cartarescu a primit premiul "Homas Mann" pentru Literatura pe 2018,
Divertisment~Actorul Victor Rebengiuc si-a petrecut a 85-a aniversare pe scena TNB.
Nutritie~Pentru ca e sezonul capsunilor, iti propun o reteta raw de tarta cu capsuni si ulei de cocos, care se prepara simplu si rapid si, deoarece nu necesita coacere, nu vei avea nevoie de cuptor.
Divertisment~Mica Unire sarbatorita cu focuri de arma, la Muzeul Militar si la cel de Istorie.
Divertisment~Costumul lui Nicolae Ceausescu si o tinuta a Elenei, vandute la licitatie.
Social~Criza de pe piata fortei de munca se va amplifica in acest an, iar firmele vor duce un adevarat razboi pentru racolarea de angajati, estimeaza oamenii de afaceri si specialistii chestionati pentru un barometru semestrial referitor la perspectivele pietei de munca, citat de Agerpres.
Business~Numarul anunturilor pentru locuri de munca vacante in domeniul financiar a crescut cu 59%, cele mai multe posturi fiind disponibile pentru contabili, economisti si directori economici, arata o statistica realizata de platforma de recrutare online BestJobs.eu.
Divertisment~Eminescu, Eternul Phoenix. Dezbatere publica, urmata de un concert Phoenix pe versurile poetului.
Divertisment~Tapiseria care descrie cucerirea Angliei, in anul 1066, ar putea parasi Franta.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Petrosani.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Lupeni.
Nutritie~Ce faci cand ai mai multe ingrediente in fata ochilor, dar... parca lipseste ceva? Acel ceva care face ca totul sa prinda sens si gust in bucatarie?
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Deva,
Divertisment~1600 de romane, citite simultan in Bistritia, de Ziua Culturii Nationale.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Hunedoara.
Divertisment~Statuia lui Eminescu a primit un brat nou, de ziua poetului.
Social~Un angajat cu norma intreaga din UE a lucrat in medie anul trecut 40,3 ore intr-o saptamana obisnuita de lucru, barbatii muncind in medie 41 de ore, fata de 39,3 ore in cazul femeilor, arata datele publicate joi de Oficiul European de Statistica (Eurostat).
Divertisment~Cea mai vanduta carte in 2017 in Romania. "Sapiens, scurta istorie a omenirii".
Divertisment~BAFTA 2018. Filmul "The Shape of Water, cele mai multe nominalizari".
Social~Operatorul low-cost Ryanair organizeaza recrutari pentru personal de cabina in mai multe orase din Romania si ofera o prima de instalare de 1.200 euro, dar si alte facilitati pe zborurile companiei.,
Nutritie~Incearca o reteta care te va surprinde.,
Divertisment~Un document celebru, scris in secret pe un sul de hartie, va fi scos la licitatie. Ce contine?
Social~Din ce in ce mai multe firme romanesti au ajuns sa refuze comenzi ori chiar sa-si inchida portile, pentru ca nu gasesc suficienti angajati.
Social~In timp ce romanii prefera ajutoarele sociale sau cel mult contractele sezoniere din Occident, 5.000 de oameni au venit, numai anul trecut, din afara Uniunii Europene sa lucreze la noi. Primesc aici salarii duble sau chiar triple fata de cat iau la ei in tara. Cei mai multi sunt vietnamezi si spun cei care ii platesc ca sunt harnici si foarte seriosi.
Social~Operatorii economici din Spatiul Economic European (SEE) ofera, prin reteaua Eures Romania, 926 de locuri de munca, cele mai multe in Portugalia, Spania si Danemarca, informeaza Agentia Nationala pentru Ocuparea Fortei de Munca (ANOFM).
Social~Firmele spaniole cauta din nou romani, pentru a-i angaja in domeniul agricol.
Divertisment~Inceputul lui ianuarie pare uneori ca este o moneda cu cele doua fete ale sale; pe de-o parte, aduce un aer proaspat, de nou inceput, de foaie alba pe care iti poti asterne asa cum vrei experientele din anul care urmeaza. Pe de alta parte, vine si cu presiunile pe care ti le impui atunci cand adopti (cel putin la nivel mental) obiectivele pe anul respectiv.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Fetesti.
Social~Angajatorii din Spatiul Economic European (SEE) ofera, prin intermediul retelei Eures Romania, 903 locuri de munca vacante pentru lucratorii romani, cele mai multe in Portugalia, Spania si Malta, informeaza, miercuri, Agentia Nationala pentru Ocuparea Fortei de Munca (ANOFM).
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Tandarei.
Nutritie~Anul Nou vine pentru cei mai multi dintre noi cu obiective sau vise de indeplinit, fie ca le punem clar pe hartie, sau ca sunt idei intr-un stadiu incipient, pe care inca nu stim cum le vom concretiza. Oricare ar fi cazul, exista cateva alimente care ajuta mintea si sustin activitatea cerebrala si iti recomandam sa incepi sa le introduci mai des in alimentatia ta.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Urziceni.
Social~Cine se pricepe la calculatoare va avea un loc de munca asigurat in viitor. Cel putin asta arata studiile recente. Raman in top, cu meserii de perspectiva, si medicii, finantistii, zidarii, zugravii sau electricienii.
Social~Profesoara arestata dupa ce ar fi intretinut relatii sexuale cu un elev de 14 ani.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Slobozia.
Divertisment~Momentul hilar in care o tanara descopera ca a ramas fara sprancene.
Divertisment~Afectiunea de care sufera o tanara careia i-a cazut tot parul la doar 19 ani. FOTO.
Tehnologie~Povestea profesorului care preda informatica fara a avea un computer in clasa. Reactia Microsoft.
Social~Un copil care sufera de autism ar fi fost obligat sa poarte o vesta speciala la scoala.
Info~Ziua Femeii, de 1 Martie sau 8 martie? Cine a hotarat instituirea unei zile dedicate femeii.
Info~1 Martie, ziua in care se dau martisoare si ghiocei.
Social~Parisul si regiunea "Ile-de-France, din jurul capitalei Frantei, au atras anul trecut un numar record de turisti straini si francezi, o veste buna dupa doi ani sumbri datorati atentatelor din 2015 si 2016, informeaza AFP, preluata de Agerpres.
Divertisment~Tanar filmat in timp ce se scufunda in bazin la -15 grade Celsius si prinde pastravi cu mana.
Business~Alin Burcea, patronul Paralela 45, unul din cei mai mari touroperatori din Romania, va intra pe piata produselor de cofetarie-patiserie, cel mai probabil de anul viitor, cand va deschide o unitate de productie, scrie News.ro.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Pascani.
Social~Calatoriile romanilor in destinatii exotice au inregistrat, in ultimii doi, trei ani o crestere de circa 20% pe an la nivel de agentii de turism, dar se observa o crestere si in randul celor care calatoresc pe cont propriu in destinatii din afara Europei, care insa este greu sa fie contabilizata, a declarat Razvan Pascu, specialist in marketing turistic.
Social~Jill Messick, producatoare la Hollywood, s-a sinucis; numele sau a fost asociat cu scandalul Weinstein.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Tirgu Frumos.
Social~Ridicarea vizelor de intrare in Canada, de la 1 decembrie 2017, a determinat o crestere a numarului de romani care vor sa calatoreasca peste Ocean.
Info~Studioul lui Harvey Weinstein, atacat in instanta de procurorul statului NY.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Hirlau.
Social~In 1977, Gilles Bragard este a fost cel care a facut posibila intalnirea dintre chef-ul de la Casa Alba si cel de la Palatul Elysee. Ideea s-a nascut din faptul ca sefii de stat aveau diverse intalniri, fara ca bucatarii lor sa ajunga sa se cunoasca.
Social~Cautarea unui corp tanar si perfect a alimentat o crestere de 8% a industriei de chirurgie plastica la nivel mondial, pana la 8,6 miliarde de euro in 2017, a anuntat joi organizatia profesionala IMCAS, transmite AFP, preluta de Agerpres.,
Politic~Guvernul a stabilit contributia CAS si CASS la nivelul salariului minim pentru contracte part-time.
Divertisment~Cand stai la povesti cu Radu Dumitrescu sau ii citesti blogul, Cookatar.ro, iti vine sa lasi totul balta si sa fugi la piata. Sa cumperi un peste proaspat de la pescarie, niste legume colorate si o mana de leustean, neaparat. Restul, devine o poveste.
Social~Turistii chinezi sunt mari cheltuitori iar cum numarul celor care viziteaza Europa ar urma sa creasca cu aproape 70% in urmatorii cinci ani, tarile de pe batranul continent intind covorul rosu pentru a-i face pe oaspeti sa se simta bineveniti, transmite AFP, preluata de Agerpres.
Politic~Dragnea: Nu se pune problema ca vreun cetatean sa-si plateasca singur CAS si CASS. Valorile contributiilor vor fi mai mari.
Politic~"Revolutia fiscala" intra in vigoare in prima zi a lui 2018. Cum ne va afecta.
Social~Capitala a depasit in anul 2017 un prag important al numarului de vizitatori, fiind pentru prima data cand atinge 2 milioane de turisti, insa din punct de vedere al promovarii ca destinatie turistica a ramas corijenta, a declarat Calin Ile, presedintele Federatiei Industriei Hoteliere din Romania, citat de Agerpres.
Social~Iarna perfecta pentru comercianti. In doar 3 zile, magazinele au vandut mai mult decat in 3 luni.
Social~De astazi cresc salariile de baza ale medicilor si profesorilor. Cat va castiga un medic primar.
Social~Angajatii romani ar putea fi pusi sa aleaga unde isi tin banii de pensie.
Info~Cazinoul din Constanta a intrat pe lista rusinoasa a celor mai afectate 12 cladiri de patrimoniu din Europa, alaturi de monumente istorice din Albania, Georgia sau Belgia.
Finante~Indicele Robor la 6 luni a ajuns la 2,43%, cel mai mare nivel din octombrie 2014.
Politic~Plafonarea dobanzilor pentru credite, votata in Senat. Daniel Zamfir, criticat de propriul partid si sustinut de PSD.
Politic~Aspectele legislative de care trebuie sa tineti cont cand va faceti un credit imobiliar.
Politic~Vizele de intrare in Japonia pentru cetatenii romani au fost ridicate, a anuntat marti premierul japonez Shinzo Abe dupa intalnirea cu presedintele Klaus Iohannis de la Palatul Cotroceni.
Politic~Noua lege a pensiilor, gata cu un an intarziere. Ministrul Muncii: "Facem simulari".
Social~In timp ce pentru majoritatea romanilor vacanta de iarna s-a terminat, exista si norocosi care abia acum pleaca la munte. Si au motive de bucurie. Pe Valea Prahovei a nins, partiile nu mai sunt aglomerate si au disparut cozile de la instalatiile de schi.
Social~Industria croata a turismului a inregistrat o crestere istorica in 2017, cand pentru prima data innoptarile inregistrate in structurile de primire turistica au ajuns la 102 milioane, o crestere de 12% fata de 2016, a anuntat, luni, ministrul Turismului, Gari Cappelli, transmite Xinhua, citata de Agerpres.
Social~Spania a devenit in 2017 a doua tara cea mai vizitata din lume dupa Franta si depasind Statele Unite - cu 82 de milioane de turisti straini, a declarat seful guvernului spaniol, Mariano Rajoy, citat de AFP, scrie Agerpres.
Social~Daca ne hotaram din ianuarie unde si cand vrem sa mergem in vacanta economisim bani. Aceasta este cea mai buna perioada sa ne cumparam bilete de avion. In plus, pachetele oferite de agentii sunt mai ieftine si cu 60%.
Social~Shopping-ul atrage, in luna ianuarie, foarte mult turistii, mai ales in anumite destinatii consacrate cum ar fi Milano, Paris, Londra, Dubai, New York, China si Thailanda, iar mai nou in Bucuresti, a declarat Raluca Anghel, specialist in marketing turistic.
Social~Romanilor le place sa se rasfete de sarbatori si indiferent cat de putin castiga, cheltuiesc de la an la an tot mai mult.
Info~Salvarea unui castel in ruina din vestul Frantei prin cumparare participativa a depasit toate asteptarile. Aproape 25.000 de persoane din 115 tari au devenit co-proprietari, reunind mai mult de 1,6 milioane de euro, informeaza France Presse, preluata de Agerpres.
Info~O noua linie de telecabina care urca pana pe cel mai inalt varf din Germania, Zugspitze, situat in Alpii Bavarezi, a intrat in functiune incepand de joi, dupa terminarea lucrarilor care au durat doi ani si jumatate de pe santierului situat la cea mai mare altitudine din aceasta tara, informeaza joi Xinhua, potrivit Agerpres.
Nutritie~Daca planuiesti sa organizezi vreo petrecere de Craciun, sau poate chiar te gandesti sa faci Revelionul acasa, cu familia si prietenii, cu siguranta te intrebi ce sa prepari. Iar daca in ceea ce priveste felurile de mancare, retete stii deja destule si se gasesc si cu usurinta in cartile de bucate sau pe Internet, cu bauturile parca lucrurile nu stau atat de usor.
Social~Italia este destinatia catre care se indreapta cei mai multi romani in perioada 21 decembrie 2017 - 7 ianuarie 2018 si unde raman pentru aproximativ cinci zile, reiese dintr-un studiu momondo.ro, remis presei.
Social~Cheltuielile turistilor straini in Turcia ar urma sa ajunga la 26 de miliarde de dolari in 2017, in crestere de la 22 de miliarde de dolari in 2016, a anuntat ministrul Turismului, Numan Kurtulmus, informeaza Reuters, preluata de Agerpres.
Divertisment~Horoscop 28 februarie 2018. Zodia care azi decide sa se casatoreasca.
Divertisment~Horoscop 1 martie 2018. Zodia care ar putea primi un bonus salarial.
Divertisment~Horoscop 27 februarie 2018. Zodia care va face un salt in cariera.
Divertisment~Horoscop 26 februarie 2018. Zodia care si-ar putea cumpara o casa.
Divertisment~Horoscop 25 februarie 2018. Zodia care va recupera o suma de bani.
Divertisment~Horoscop 24 februarie 2018. Zodia care se poate casatori.
Divertisment~Horoscop 23 februarie 2018. Zodia care va pune totul la bataie pentru o promovare.
Divertisment~Horoscop 22 februarie 2018. Probleme de sanatate pentru nativii acestor zodii.
Divertisment~Horoscop 21 februarie 2018. Planuri noi in cariera si venituri in plus pentru aceasta zodie.
Divertisment~Horoscop 19 februarie 2018. Balantele pot primi un cadou, o recompensa.
Divertisment~Horoscop 20 februarie 2018. Schimbari la locul de munca pentru nativii acestei zodii.
Divertisment~Cum se pregatesc miliardarii planetei de Apocalipsa.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Buftea.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Otopeni.
Social~Bloomberg: Cei mai bogati oameni din lume si-au majorat averile cu 1.000 de miliarde de dolari, in 2017.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Voluntari.
Business~Atunci cand se intalnesc doi tineri antreprenori care impartasesc pasiunea pentru matematica, IT si automatizari, sansele de a crea un prods care va schimba lumea cresc exponential.
Divertisment~Are 24 de ani, dar simte si traieste in timpuri trecute, din vremea micului Paris. E insa bine ancorat in realitatile unei societati pe care incearca sa o corecteze frumos.
Business~Au fost selectate cele 32 de startup-uri in tehnologie care vor participa intre 25 si 27 noiembrie in programul How to Web.
Business~Peste 30 de antreprenori si profesionisti cunoscuti in industria de tehnologie la nivel global vor urca pe scena How to Web Conference 2015, pe 26 27 noiembrie, pentru a impartasi bune practici, studii de caz concrete si lectii din propria experienta.
Tehnologie~Un hacker poate sparge o parola de opt caractere, in mai putin de o secunda. Cu toate acestea, sistemul de securitate pe Internet se bazeaza pe autentificare, printr-o combinatie unica de utilizator si parola. La asta se adauga faptul ca peste 61% dintre utilizatori folosesc aceeasi parola pentru mai multe conturi, ceea ce ii transforma in tinte usoare pentru furtul de identitate, date personale si legate de plati, precum si alte tipuri de atacuri cibernetice.
Politic~The Guardian relateaza despre rolul central in salvarea financiara a Greciei pe care trebuie sa-l joace romanca Delia Velculescu, supranumita doamna de fier de catre presa cipriota.
Business~Companiile care interactioneaza cu un numar mare de clienti se lovesc de procese birocratice in activitatea lor de zi cu zi si se confrunta cu dificultati in procesarea si analizarea volumului mare de date de care dispun. Fondatorii Seeds, un startup romanesc care a facut parte din MVP Academy Class of 2015, au identificat aceasta problema si s-au hotarat sa dezvolte solutia, o platforma care permite utilizatorilor sa creeze, sa distribuie si sa analizeze chestionare complexe in orice tip de industrie.
Vreme~Afla cum este vremea maine, 03 Martie 2018 in orasul Bucuresti.
Vreme~Afla cum este vremea Duminica, 04 Martie 2018 in orasul Bucuresti.
Divertisment~Dan este fericitul posesor al unui catel in varsta de 4 ani, rasa Amstaff, pe nume Sawyer. In ultimii 4 ani, a inteles ca trebuie sa investeasca timp si efort pentru a avea un animal de companie fericit, iar unul dintre lucrurile pe care trebuie sa le faca este sa ii ofere ocazia sa se joace cu alti catei compatibili. Asa a aparut ideea myDog, o platforma care ajuta proprietarii de caini sa interactioneze si sa isi faca animalele de companie mai fericite si mai sanatoase.
Nutritie~Chef Foa, juratul MasterChef Romania, vine cu un nou proiect de restaurant, axat pe "street food si live cooking", adresat clientilor din cladirile de birouri. Acest concept debuteaza la Stradale, in Bucharest Business Park.
Vreme~Afla cum este vremea Luni, 05 Martie 2018 in orasul Bucuresti.
Vreme~Afla cum este vremea Marti, 06 Martie 2018 in orasul Bucuresti.
Vreme~Afla cum este vremea Miercuri, 07 Martie 2018 in orasul Bucuresti.
Tehnologie~Echipele tehnice intampina dificultati atunci cand implementeaza noi servicii si gestioneaza infrastructura, toate acestea in timp ce trebuie sa mentina costurile sub control. Andrei Manea, un tanar antreprenor roman, s-a hotarat sa le ofere o solutie si a dezoltat CloudHero, un produs care automatizeaza procesele de management si scalare ale unei aplicatii in orice tip de cloud.
Business~Craig T, redactor-sef al ghidului In Your Pocket , locuieste in Romania de aproape 20 de ani. El a facut un scurt ghid despre Bucuresti pentru Trip Advisor, in care ii incurajeaza pe turisti sa incerce restaurantele locale, in care poti manca senzational fara sa scoti o avere din portofel.
Business~Trei tineri romani si-au propus sa revolutioneze industria marketing-ului afiliat. Cea mai eficienta metoda de lucru pentru persoanele din aceasta zona este sa realizeze liste de contacte si sa mentina relatia cu acestea. Din pacate, le lipsesc instrumentele necesare pentru a monitoriza, analiza si optimiza rezultatele campaniilor pe care le desfasoara si care sunt punctul central al propriilor afaceri.
Vreme~Afla cum este vremea Joi, 08 Martie 2018 in orasul Bucuresti.
Vreme~Afla cum este vremea Vineri, 09 Martie 2018 in orasul Bucuresti.
Vreme~Afla cum este vremea Duminica, 11 Martie 2018 in orasul Bucuresti.
Vreme~Afla cum este vremea Sambata, 10 Martie 2018 in orasul Bucuresti.
Social~Utilizarea unui laptop, rostirea vreunui anglicism ori destainuirea unei pasiuni neobisnuite sunt trucuri care ajuta, in cadrul unei reuniuni de lucru, la crearea imaginii de om inteligent. Este suficient sa ne programam pentru succes si sa atingem coardele adecvate, pentru a lasa o impresie deosebita sefului sau clientului si a declansa ovatiile colegilor de birou, relateaza El Pais, potrivit Agerpres.
Business~Mihaela Reese, Leadership Coach, speakerul evenimentului Meet the WOMAN!, organizat de Femei in Afaceri in Bucuresti, pe 9 iunie, vorbeste despre Jocuri de putere in echipe.
Finante~Comisia Nationala de Prognoza (CNP) a revizuit in sus prognoza privind cresterea economica a Romaniei in 2015 si 2016, la 3,3% si, respectiv 3,4%, potrivit Prognozei pe termen mediu 2015 ndash; 2018, varianta de primavara.
Business~Madalina Balan, Managing Partner HART Consulting, este speakerul evenimentului Meet the WOMAN!, organizat de Femei in Afaceri in Bucuresti, marti, 17 martie 2015, de la ora 19:00. Tema discutiei: Latura intunecata a antreprenorului, o perspectiva psihologica.
Tehnologie~Un titlu atat de important precum Game of Thrones are toate sansele sa devina jocul anului. Iar experienta din spatele dezvoltarii unui asemenea joc este una de referinta pentru orice dezvoltator de jocuri. Dan Olthen, producatorul Game of Thrones . The Seven Kingdoms, a urcat pe scena How to Web Conference 2014 pentru a impartasi din secretele meseriei de game developer de top.
Tehnologie~Mihai Rotaru este co-fondator al Clever Taxi, aplicatie mobila de comenzi online, astazi lider de piata la nivel national, avand cele mai multe companii de taxi inscrise, peste sapte milioane de comenzi procesate in intreaga tara si sute de mii de utilizatori activi.
Info~A absolvit Academia de Studii Economice din Bucuresti, apoi un MBA la Paris. A urcat pe scara ierarhica de la contabil primar pana la director financiar. La un moment dat, omul cifrelor a vrut altceva. Jobul ajunsese sa i se para prea plictisitor. Trebuia sa socotesc banii pe care ii faceau altii. Pentru ca aveam spirit antreprenorial, m-am angajat propriul meu director , glumeste Andrei Manea, cofondator si manager de strategii al agentiei de marketing online si dezvoltare web Concept24.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Borsa.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Baia Mare.
Social~Peste 90% din ceea ce transmitem celor cu care interactionam provine din limbajul nonverbal, asa ca ar fi bine sa acordam o mare atentie si felului in care ne imbracam, mergem, gesticulam sau ne ridicam sprancenele intr-o conversatie, pe langa ceea ce exprimam prin cuvinte.,
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Sighetu Marmatiei.
Politic~Dragnea, nervos din cauza lui Timmermans: "N-as putea sa fiu arestat pentru acest demers?".
Info~Jean Chrissoveloni este mostenitorul celei mai vechi familii de bancheri din Romania. Despre ei se spunea ca erau atat de bogati ca detineau, la un moment dat, jumatate din Capitala. Astazi, singurul lor mostenitor investeste o avere in refacerea unor cladiri distruse de comunisti. Din respect pentru trecut, spune el.
Politic~Liviu Dragnea, raspuns dupa recomandarile lui Timmermans: "Nu a vorbit cu mine despre DNA".
Tehnologie~A urmat facultatea de Energetica pentru ca aceasta era traditia in familie, dar si-a ales drumul pe care avea sa-l urmeze in viitor in doar 24 de ore. A optat pentru domeniul IT, iar astazi coordoneaza activitatile de dezvoltare si optimizare a strategiei la o companie romaneasca cu peste 1.000 de angajati. Spune ca atitudinea potrivita si spontaneitatea au ajutat-o in cariera si ca, daca vrei sa castigi in meseria ta, principala calitate pe care trebuie s-o ai este puterea de munca.
Politic~Timmermans: Politia magistraturii trebuie facuta de magistrati, nu de catre ministrul Justitiei.
Politic~Timmermans le-a spus lui Dragnea si Tariceanu sa il sune cand cred ca nu e bine informat.
Divertisment~Fiecare regiune din Italia are propriile specialitate de branzeturi, unele mai bune ca altele. Asa se face ca exista sute de branzeturi italiene, peste 450. Dintre acestea, cateva dintre ele se bucura de o popularitate imensa in toata lumea.
Politic~Frans Timmermans: "Romania este gata de Schengen".
Politic~Intalnire la nivel inalt. Iohannis i-a spus lui Timmermans ca eficienta DNA este de necontestat.
Politic~Mihai Chirica, despre excluderea sa din PSD: "Am aflat din presa".
Nutritie~Savuroasa si indrazneata, de mancarea turceasca nu te saturi asa usor. Iar daca ajungi in Turcia, trebuie neaparat sa incerci deserturile lor traditionale.
Politic~Serban Nicolae, dupa bilantul DNA: "Nu cred ca am vazut vreodata o mizerie mai mare".
Politic~Vot final. Deputatii au adoptat un proiect de lege pentru inca o zi libera in Romania.
Politic~Motiune simpla la Camera Deputatilor, impotriva ministrului Educatiei : "Educati Romania, nu o pesedizati!
Finante~Numarul de romani cu o avere de peste un milion de dolari a ajuns in 2016 la 11.200, in crestere cu 3,7% fata de 2015, iar 180 detineau o avere de peste 30 de milioane de dolari, reiese din raportul realizat de compania de consultanta imobiliara Knight Frank, pe baza datelor furnizate de compania de cercetare New World Wealth, scrie News.ro.
Social~Ilfov si Timis sunt judetele care in 2015 vor inregistra cea mai mica rata a somajului din Romania, 1,6%, potrivit unui raport al Comisiei Nationale de Prognoza. Pe locul 3 se afla Bucurestiul, cu 1,9%, urmat de Cluj, cu 2,3%. La polul opus, se vor gasi Vaslui (9,8%), Mehedinti (9,0%) si Teleorman (8,7%).
Finante~Incepand de luna aceasta, presedintele Romaniei si prim-ministrul castiga mai mult . Cat de mult, insa, comparativ cu un salariat obisnuit ndash; dar si cu omologii lor din alte tari europene? Aflati din acest infografic.
Finante~Romania este in Europa tara cu cele mai mari diferente ale PIB pe regiuni. In cea mai bogata regiune, Bucuresti-Ilfov, care va conduce topul si in 2018, valoarea acestuia va ajunge la 228.611 milioane lei, fata de Sud Vest Oltenia 64044 mil. lei.
Finante~Zona Bucuresti-Ilfov conduce in topul regiunilor cu cel mai mare salariu mediu net. Astfel, acesta ar putea fi de 2.540 lei in 2015, cu 6,5% mai mare ca in 2014 si cu 6,2% mai mic decat in 2016, cand va ajunge la 2.698 lei. 2.849 lei va castiga un angajat in 2017 si 2.998 lei in 2018, potrivit prognozelor.
Social~Plata taxelor direct pe net nu este doar mai comoda pentru contribuabili, ci aduce si statului un castig substantial.
Social~Ne-am obisnuit atat de tare sa stam la cozi la casierie ca sa ne platim taxele, ca nici nu ne mai gandim cat timp pierdem. Acum exista o solutie plata online a taxelor si impozitelor.
Social~In 1856, harta Romaniei nu semana absolut deloc cu ceea ce vedem astazi. Durostor, Caliacra, Vlasca, Ismail, Cahul sunt regiuni de care poate multi nu-si mai aduc aminte. In 1918, tara noastra era impartita in peste 70 de judete.
Divertisment~V-ati gandit vreodata ce legatura exista intre cafeaua solubila Nescafe si vopseaua de par L'Oreal? Sau intre scutecele Pampers si bateriile Duracell? Sau intre sapunul Dove si supa instant Knorr? Ei bine, toate acestea sunt detinute de aceleasi companii mama. Iar in infograficul de mai jos va aratam cum doar 10 multinationale controleaza toate produsele de larg consum care se vand la nivel mondial.
Tehnologie~BLACK FRIDAY 2014 aduce reduceri si la electrocasnice! Vei gasi oferte pentru toate buzunarele, fie ca vorbim de cuptoare cu microunde sau gratare electrice.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Drobeta TR. Severin.
Finante~Grupul rus Gazprom a redus vineri cu 5% exporturile de gaze naturale catre Romania fata de nivelul planificat, fara ca autoritatile de la Bucuresti sa fie informate oficial, a declarat ministrul delegat pentru Energie, Razvan Nicolescu.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Orsova.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Strehaia.
Finante~Cel mai mare salariu mediu net/luna in 2014 va fi inregistrat in Bucuresti 2470 lei, iar cel mai mic in Harghita, 1200 lei. Cel mai mare PIB/locuitor va fi tot in Capitala 17.530 euro, in timp ce in Mehedinti va exista cel mai mic PIB/locuitor 4134/ euro. De asemenea, cea mai mica rata a somajului pentru anul acesta va exista in Ilfov 1,3%, iar cea mai mare in Vaslui 10,2%. Pentru a afla prognoza economica, pentru fiecare judet, pana in anul 2017, urmariti graficul de mai jos. Sursa: Comisia Nationala de Prognoza.
Tehnologie~BLACK FRIDAY 2014 aduce reduceri si la electrocasnice! Vei gasi oferte pentru toate buzunarele, fie ca vorbim de frigidere sau aragazuri.
Tehnologie~Traim intr-o epoca in care trenurile ating 400 km/ora, circula pe sub mari si strabat sute de kilometri strapungand muntii. Tehnologia a evoluat atat de mult, incat banala roata de tren a fost inlocuita cu magneti sau perne de aer.
Social~Daca Romania ar ramane maine in doar 100 de locuitori, 50 ar fi femei si 50 barbati. 55 dintre ei ar locui in mediul urban, iar 45 in cel rural. 22 ar fi saraci, 38, necasatoriti, 10 ar fi vaduvi si 4, divortati.
Info~UPDATE: Mircea Basescu, fratele presedintelui, a fost retinut, joi seara, de procurorii anticoruptie, dupa ce a fost audiat in dosarul in care fiul lui Bercea Mondial il acuza de trafic de influenta. Fratele presedintelui urmeaza sa fie prezentat cu propunere de arestare preventiva pentru 30 de zile la Tribunalul Bucuresti, scrie Mediafax.
Social~Judetul cu cea mai mare rata a criminalitatii din Romania este Hunedoara (369 de condamnari la 100.000 de locuitori), conform datelor furnizate de INSSE.
Finante~165.000 de tone de aur au fost extrase in total in lume. 12% este folosit in industrie, iar 52% este utilizat pentru fabricarea bijuteriilor. Care sunt rezervele de aur la nivel mondial si alte informatii inedite despre acest metal pretios aflati din infograficul interactiv de mai jos. De asemenea, puteti monitoriza si evolutia pretului aurului.
Social~Pe 25 mai 2014 au loc in Romania alegerile europene, in cadrul carora vor fi alesi reprezentantii in Parlamentul European. Din 5 in 5 ani, cetatenii Uniunii Europene isi aleg reprezentantii in PE. Fiecare stat membru are dreptul la un anumit numar de deputati in PE intre 6 si 96 de reprezentanti.
Politic~Dezvaluiri uluitoare ale sefului NSA, in dosarul Rusia-Trump.
Finante~Superantreprenorii sunt considerati cenusaresele lumii de afaceri. Sunt antreprenorii de top, cei care si-au creat propriile business-uri, si nu le-au mostenit. Centrul pentru studii politice din Londra a identificat aproape 1000 de superantreprenori din 53 de tari, analizand lista Forbes a celor mai bogati oameni din 1996 pana in 2010.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Sighisoara.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Targu Mures.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Reghin.
Finante~Cel mai mare salariu mediu net/luna in 2014 va fi inregistrat in Bucuresti 2470 lei, iar cel mai mic in Harghita, 1200 lei. Cel mai mare PIB/locuitor va fi tot in Capitala 17.530 euro, in timp ce in Mehedinti va exista cel mai mic PIB/locuitor 4134/euro. De asemenea, cea mai mica rata a somajului pentru anul acesta va exista in Ilfov 1,3%, iar cea mai mare in Vaslui 10,2%. Pentru a afla prognoza economica, pentru judetul dumneavoastra, pana in anul 2017, urmariti graficul de mai jos. Sursa: Comisia Nationala de Prognoza.
Politic~Premierul slovac a venit la guvern cu recompensa de 1 mil oferita in cazul jurnalistului asasinat.
Nutritie~Urmeaza masa festiva de Craciun, fie ca e cu familia restransa, sau intr-un cadru cu numeroase persoane. Asadar, este important sa respectam cateva reguli de conduita, cum ar fi ndash; pe cat posibil, nu adauga peste preparatul gatit cu grija si eforturi de catre gazda, niciun alt condiment.,
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Bicaz.
Divertisment~Urmeaza masa festiva de Craciun, fie ca e cu familia restransa, sau intr-un cadru cu numeroase persoane. Asadar, este important sa respectam cateva reguli de conduita, cum ar fi sa mancam, sau nu mancam tot din farfurie?
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Piatra Neamt.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Tirgu Neamt.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Roman.
Politic~Hidrocentralele de la Portile de Fier, sabotate chiar de statul roman. Rolul jucat de Tariceanu.
Social~Protest cu caiace pe Jiu. Pasionatii de rafting, nemultumiti de constructia unei hidrocentrale.
Social~Proiectul de 155 de milioane de euro care a provocat un dezastru ecologic. "Asta este un loc al crimei".
Politic~Statul paralel cu logica. Barajele distrug natura Romaniei, dupa ce inghit milioane de euro.
Politic~Rares Nastase, despre cum a fost primit Shinzo Abe in Romania: "Mi-e tare rusine".
Divertisment~Transparenta zero.
Politic~Rares Nastase: "Cand transformam coruptia in fapta buna si impartim Romania in tabere".
Politic~Cosmin Savu Tudorel Toader ar merita numele unei strazi. E mai preocupat de drepturile infractorilor.
Divertisment~Romania, te iubesc! Emisiunea INTEGRALA 17.12.2017.
Info~Lacrimile pentru Rege au fost de fapt bocetul national al unui popor care-si plange de mila.
Info~Dragoste si arta. A trait cu 5 lei pe zi, pana cand i-a venit o idee care l-a facut faimos.
Info~Planul unor tineri pentru a salva istoria Capitalei. Fac cu resurse proprii ce statul nu poate.
Divertisment~Tablourile lui stau langa Picasso sau Matisse. Artistul roman care si-a trasat viata in desene.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Slatina.
Social~Rares Nastase, despre diferentele dintre statiile de metrou de la noi si cele din Tokyo. FOTO.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Caracal.
Divertisment~Regele Mihai, un far care a luminat in intunericul in care am trait.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Bals.
Politic~Ministrul Justitiei, Tudorel Toader, a anuntat joi ca va declansa procedura de revocare din functie a procurorului-sef al Directiei Nationale Anticoruptie, Laura Codruta Kovesi.
Nutritie~Vrei un abdomen plat, o digestie perfecta si energie pentru toata ziua? Iata ce sa mananci la micul dejun.
Divertisment~Alex Dima, despre Romania de azi. In ce tara traim? Suntem asemeni unui animal care alearga dupa o lumina proiectata haotic".
Politic~Dezvoltarea componentei economice a parteneriatului strategic a fost principala tema a discutiilor de marti cu ambasadorul SUA la Bucuresti, Hans Klemm, a precizat presedintele Camerei Deputatilor, Liviu Dragnea, lider al PSD.
Info~Legea Apelor, modificata dupa reportajele "Romania, te iubesc!" despre microhidrocentrale.
Divertisment~Untold, evenimentul pentru care vin cei mai multi straini in Romania. DJ-ii au ajuns sa isi doreasca sa fie invitati.
Politic~Presedintele Comisiei Europene, Jean-Claude Juncker, a declarat, miercuri, in conferinta de presa comuna cu presedintele Klaus Iohannis, ca Romania a facut progrese remarcabile in privinta statului de drept, iar CE nu va accepta ca Romania sa faca pasi inapoi.
Social~Rea vointa, incompetenta, dezinteres. Tabloul invatamantului romanesc, din care copiii ies dezorientati.
Nutritie~Daca vrei sa scapi de kilogramele in plus, micul dejun este o masa obligatorie. Acesta iti pune metabolismul la treaba, iti da energie si te ajuta sa mananci echilibrat tot restul zilei. Tine cont de propunerile noastre si incepe-ti fiecare zi in forta.
Politic~UPDATE Formularul 600 va putea fi depus pana la 15 aprilie, potrivit unei ordonante de urgenta adoptate miercuri de Guvern, se arata intr-un comunicat al Executivului, remis presei.
Politic~Fostul primar din Slatina Darius Valcov, trimis in judecata in doua dosare de coruptie, a fost numit consilier de stat in aparatul propriu al prim-ministrului, scrie News.ro.
Politic~O serie de informatii false, in special in ceea ce priveste legile justitiei, pleaca atat de la Bruxelles, cat si din Romania, chiar Reprezentanta Comisiei Europene la Bucuresti furnizand astfel de minciuni , a afirmat luni seara presedintele Camerei Deputatilor, Liviu Dragnea, lider al PSD.
Politic~Premierul Viorica Dancila i-a cerut ministrului de Finante, Eugen Teodorovici, sa prezinte pana marti o solutie in privinta formularului 600, astfel incat in prima sedinta de Guvern, programata pentru miercuri, actele normative aferente sa poata fi adoptate, scrie Agerpres.
Politic~Nu exclud revenirea la impozitarea progresiva , a declarat luni noul ministru de Finante Eugen Teodorovici. Masura face parte din programul de guvernare, in care au fost introduse din nou toate lucrurile pe care nu au apucat sa le faca Guvernele Tudose si Grindeanu.
Social~Bucuresti, in topul celor mai prafuite capitale. Cum ar trebui, de fapt, sa arate un santier in mijlocul orasului.
Politic~Ministrul Transporturilor, ironic in explicatiile privind infrastructura: Daca este santier, inseamna ca se lucreaza.
Politic~Presedintele Klaus Iohannis le-a transmis, luni, membrilor noului Cabinet, condus de Viorica Dancila, ca spera ca, odata cu al treilea Executiv propus de coalitia PSD-ALDE, sa inceteze aceasta topaiala guvernamentala , despre care spune ca anul trecut a dus la degradarea climatului social si la o stare de spirit care nu este benefica unei societati.
Politic~Guvernul Viorica Dancila a fost validat, luni, de cele doua Camere ale Parlamentului, intrunite in sesiune extraordinara, dupa ce anterior ministrii desemnati au fost audiati in comisiile de specialitate.
Politic~Premierul desemnat si ministrii din noul Guvern se pregatesc pentru votul de luni din Parlament. Duminica au avut loc ultimele discutii intre echipa Vioricai Dancila si parlamentarii PSD si ALDE, intr-o sedinta care a decurs pe repede inainte, la Parlament.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Ploiesti.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Busteni.
Politic~Premierul desemnat Viorica Dancila a prezentat vineri, la finalul sedintei Comitetului National Executiv, lista validata a noului Guvern.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Cimpina.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Sinaia.
Politic~Comisia Europeana a precizat, joi, ca a urmarit indeaproape procesul parlamentar din Romania si evoluta discutiilor privind modificarea Legilor Justitiei. Raspunsul vine dupa ce sefii celor doua Camere ale Parlamentului, Liviu Dragnea si Calin Popescu-Tariceanu, au transmis reprezentantilor CE ca bdquo;nu sunt corect informati .
Politic~Al treilea cabinet PSD-ALDE de la alegeri si pana in prezent se naste greu. Deocamdata, Viorica Dancila refuza sa vorbeasca public despre viziunea sa guvernamentala.
Nutritie~Bomboanele gustoase pot fi si sanatoase. Avem reteta perfecta pentru un deliciu dulce fara pic de zahar, care sa satisfaca orice pofticios.
Politic~Ministrul delegat pentru Fonduri Europene Marius Nica a decis sa-si inainteze demisia dupa trei luni de mandat, el explicand ca decizia a fost luata avand in vedere contextul actual.
Nutritie~Crezi ca placintele sau tartele nu pot intra in meniul de regim pentru ca au prea multi carbohidrati? Te inseli. Cu aluatul facut din ingredinetele potrivite te poti bucura si de aceste prajituri.
Info~Sistemul energetic, jefuit cu complicitatea politicienilor. Dezastrul de la Vidraru.
Info~Cum s-au imbogatit "baietii destepti" capusand sistemul energetic.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Negresti-Oas.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Tasnad.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Carei.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Satu Mare.
Nutritie~Sarea nu e doar cel mai bun prieten al piperului sau condimentul care se afla in (aproape) orice bucatarie, ci si un agent de curatare foarte bun. Prin urmare, iti prezentam doar cateva dintre lucrurile pe care le poti curata cu ajutorul sarii. In fiecare caz poti folosi, literalmente, cea mai ieftina sare pe care o ai la dispozitie, iar efectul va fi acelasi.
Info~Neglijenta CFR in cazul tinerilor electrocutati pe un pod, in Capitala. Cum putea fi evitat accidentul din Parcul Herastrau.
Info~Cel mai dureros selfie. Ce a patit un adolescent care s-a fotografiat langa o locomotiva.
Info~Trei copii au murit in Rusia, in timp ce isi faceau un selfie pe calea ferata. Martorii spun ca trenul i-a taiat in doua.
Nutritie~O tigaie de fonta nu trebuie sa lipseasca din bucataria unui pasionat de gatit. Asa ca daca ti-ai cumparat o astfel de tigaie sau daca ai primit una cadou, felicitari!
Social~Companiile din mediul privat mai pot apela la varianta acordarii de bonusuri, in loc de marire salariala, pana la data de 31 martie 2018, a declarat, luni, ministrul Muncii, Lia Olguta Vasilescu, la finalul unei intalniri cu Confederatia Nationala a Sindicatelor Libere din Romania (CNSLR) Fratia.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Jibou.
Nutritie~Indiferent de cat de mult iti place sa gatesti, sunt unele momente in care intervine rutina, iar mesele ti se pot parea plictisitoare. E posibil sa te saturi de retetele pe care le prepari incontinuu, sa fii fara inspiratie, sau sa cauti ore intregi pe internet si sa nu gasesti nimic care sa-ti placa. Daca te confrunti cu cel putin una dintre aceste situatii in bucatarie, avem cateva sfaturi pentru tine.
Finante~Bulgaria avea cel mai mic salariu minim pe economie din Uniunea Europeana, in luna ianuarie 2018, respective 261 de euro pe luna, urmata de Lituania, 400 de euro, si Romania, 408 euro, arata datele publicate vineri de Eurostat si citate de Agerpres.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Zalau.
Social~O fetita de 13 ani, din Iasi, a nascut gemeni prin cezariana. Medic: E la varsta jocului cu papusa.
Divertisment~Martisor de 7.500 de metri crosetat de o femeie din Arad in 9 ani. Am lucrat la el si in tramvai.
Social~Premierul Viorica Dancila a anuntat, joi, ca va fi extinsa perioada de valabilitate a pasapoartelor simple electronice, mentionand ca aceasta va fi de 10 ani, fata de 5 ani cum este in prezent, in cazul persoanelor care au implinit varsta de 25 de ani.
Social~Povestea crunta a unei mame bolnave, cu 3 copii nevazatori. De ce a pierdut pensia fiul ei,
Social~Postarita nervoasa pe asistatii social care stau in casa si cer bani. M-ati disperat!
Nutritie~Dupa mai bine de 200 de ani de cand face parte din cultura orasului Napoli, pizza a fost inclusa in patrimoniul UNESCO.
Politic~Condeferatia sindicala Cartel Alfa solicita Avocatului Poporului sa sesizeze Curtea Constitutionala in legatura cu modificarile Codului Fiscal, reglementari care au dus la situatia diminuarii salariilor atat din sectorul bugetar, cat si din privat.
Divertisment~O tanara din Timisoara a intalnit un sarman pe strada si l-a luat acasa. Continuarea e emotionanta...
Divertisment~Martisoarele pentru ger, cu palinca de 53 de grade. Trec mai bine ca painea calda.
Info~Multi dintre noi se confrunta cu lipsa spatiului din apartamente sau garsionere, mai ales atunci cand vorbim despre bucatarie. Daca esti genul care gateste foarte des, cu siguranta si tu ai strans de-a lungul timpului o multime de electrocasnice, ustensile si condimente care fac spatiul sa devina tot mai neincapator. Iata cateva modalitati de a organiza bucataria astfel incat sa fie mai aerisita, iar lucrurile de care ai nevoie sa fie mereu la indemana.
Divertisment~MESAJE DE 1 MARTIE. Care sunt cele mai frumoase urari pe care le poti trimite de Martisor.
Social~Indemnizatia aferenta concediului medical pre si post natal de 126 de zile, pe care o mama sau viitoare mama le poate lua inainte sau dupa nastere, ar putea scadea prin majorarea contributiilor sociale, de la 10,5% in decembrie la 25% in ianuarie, a declarat, marti, Claudia Sofianu, Partener, Liderul Diviziei de impozit pe venit si contributii sociale, EY Romania.
Finante~Ministrul Muncii, Olguta Vasilescu, a afirmat ca persoanele care au cotizat minim 10 ani la bugetul de pensii vor beneficia de o legislatie proprie, iar cele cu stagii de cotizare mai mari de 10 ani vor intra sub incidenta legii pensiilor.
Nutritie~Dupa ce a primit o stea Michelin in decembrie 2017, Supinya Junutsa, proprietara unui local cu mancare stradala din Bangkok, a declarat ca doreste sa fie exclusa din prestigiosul ghid culinar.
Finante~Castigul salarial mediu nominal net a fost de 2.629 lei, in decembrie, in crestere fata de luna precedenta cu 165 lei, respectiv 6,7%, se arata intr-un comunicat de presa al Institutului National de Statistica (INS).
Social~Povestea batranei din satul ascuns in Apuseni care traieste dintr-un ajutor de 100 de lei.
Social~In multe cazuri, salariile din sistemul public le depasesc pe cele din mediul privat pentru specializari ori calificari identice. Si de multe ori, la privat se munceste mult mai mult, chiar daca salariul e mai mic.
Divertisment~O ursoaica si puiul ei, filmati de cativa schiori pe partia din Predeal.
Divertisment~Fie ca este fierbinte sau rece, clara sau crema, cu taietei din orez sau cu paste italiene, orice supa este deosebita in felul ei. Din acest motiv, am strans intr-o singura lista cele mai bune supe din lumea intreaga pe care orice pasionat de mancare ar trebui sa le incerce macar o data in viata.
Social~Peste o suta de pasionati de snowkiting s-au strans la cota 2000, la Sinaia.
Social~Proiectul care va sacrifica un oras timp de 5 ani. Primar: Bani exista si nu prea.
Finante~Contribuabilii care au venituri din activitati independente vor depune o singura data formularul specific si vor face o singura plata la final de an, a declarat, joi seara, ministrul Finantelor Publice, Eugen Teodorovici.
Divertisment~Brad Pitt al R. Moldova a adus tara in top 10 destinatii pe 2018.
Nutritie~Sunt multe alimente care au termen de valabilitate de pana la 5 ani (mancare la conserva, sosuri, fructe si legume uscate etc.), dar majoritatea isi pierd din proprietati si din valorile nutritionale indiferent de cat de bine sunt depozitate. Cu toate acestea, sunt si cateva alimente care nu expira niciodata asa ca e bine de stiut ca le poti tine in dulap oricat vrei tu.
Social~Targul de Turism al Romaniei. Peste 290 de agentii si tur-operatori isi prezinta ofertele.
Social~Comoara ascunsa sub orasele din Ardeal, pe care nu stim sa o folosim. Un loc de statiuni, studii de fezabilitate.
Social~Haosul provocat de noua lege a salarizarii si de mutarea contributiilor doar in sarcina angajatului ii bulverseaza tot mai mult, atat pe bugetari cat si pe salariatii din privat.
Nutritie~Bomboane de ciocolata umplute cu slanina, lansate de un cofetar din Iasi.
Nutritie~Ingredientele din bucatarie au un termen limitat in care pot fi folosite la prepararea mancarurilor, iar pentru unele dintre acestea data expirarii inscrisa pe ambalaj reprezinta in fapt un termen de consum prelungit fata de cel real, in care produsele pot fi valorificate fara ca proprietatile lor sa se modifice.
Finante~Ministerul de Finante propune ca statul sa suporte plata contributiilor sociale de sanatate pentru anumite categorii de persoane, dar numai daca angajatorul majoreaza salariul brut cu cel putin 20%.
Social~Obicei periculos in Sibiu. Tinerii invart un cauciuc in flacari deasupra capului ca sa impresioneze fetele.
Nutritie~Urzicile, stevia, spanacul, loboda sau leurda au reale puteri terapeutice asupra organismului privat de cateva luni de soare si hrana vie, explica, nutritionistul Lygia Alexandrescu.
Vreme~Ministerul Muncii promite solutii pentru cei afectati de legea salarizarii sau de noul Cod Fiscal.
Info~Autoritatile romane au lansat site-ul fiipregatit.ro, pentru gestionarea urgentelor.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Medias.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Avrig.
Social~Profesorii dau un ultimatum noului guvern. Daca lefurile lor nu cresc, vor iesi in strada. Dascalii se plang ca primesc mai putini bani si ca veniturile le-ar fi scazut dupa modificarea Codului Fiscal. Si grefierii din sistemul judiciar au fost in greva japoneza, dupa ce au aflat ca unii dintre ei vor lua de luna viitoare lefuri mai mici si cu 500 de lei.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Sibiu.
Nutritie~Una dintre principalele reguli in alcatuirea unui meniu nutritiv este alegerea alimentelor de sezon pentru prepararea mancarurilor. Iata 5 legume cu care sa gatesti in luna ianuarie si cateva idei de retete pe care oricine le poate pregati.
Vreme~Afla cum este vremea astazi in orasul Copsa Mica.
Divertisment~Tocmai ti-ai cumparat un ceaun olandez din fonta? Excelenta alegere! Este un vas care nu ar trebui sa lipseasca din nicio bucatarie. Ceaunul din fonta este perfect pentru prepararea la foc mic a tocanitelor, a sosurilor si nu numai. Iata 7 lucruri pe care trebuie sa le stii despre acest vas pretios.
Social~Rata somajului in forma ajustata sezonier a scazut la 4,6% in luna decembrie a anului trecut, mai mica cu 0,1 puncte procentuale fata de luna precedenta, potrivit datelor publicate miercuri de Institutul National de Statistica (INS).
Politic~Numarul de beneficiari de pensii de serviciu era, la finele lunii noiembrie, de 8.980, din care 3.435 beneficiari ai Legii 303/2004 privind statutul procurorilor si judecatorilor.
Nutritie~Stii ca esti genul caruia stomacul ii da semnale in apropierea orei 12:00 atunci cand esti la birou? Atunci n-ar fi rau sa te gandesti la alcatuirea unui meniu saptamanal cu mancaruri pe care sa le pregatesti cu o zi inainte si pe care sa le iei la pachet. Noi venim astazi cu 5 idei fresh, hranitoare usor de pregatit!
Sport~Stiri din sport, informatii de ultima ora, comentarii si opinii din sport, bloguri de sport, clasamente actualizate, livescore, liga fantastica, divizia fantastica, liga 1 Romania, liga a doua.
Sport~Clasament Liga 1 Romania, sezonul 2017-2018. Aici gasesti clasamentul actualizat in timp real al campionatului de fotbal din Romania. Clasament Steaua Liga 1, Clasament Dinamo, Clasament CFR Cluj, Clasament Astra,.
Sport~Totul despre Liga 1 de fotbal din Romania. Aici vei gasi ultimele noutati din Liga profesionista de fotbal, articole interesante, clasamente si rezultate.
Sport~Politica de confidentialitate.
Sport~Gica Popescu, despre starea fotbalului romanesc: Imaginea echipei nationale a cam disparut. Ce spune despre situatia de la Dinamo.
Sport~INTERVIU | Raducioiu: "E o intrebare buna!". Cum l-a convins pe Lupescu sa vina in Romania, de ce nu-l lasa Hagi sa doarma si cum gandesc unii impresari si parinti fotbalul doar din....
Sport~Cornel  Sfaiter, presedintele celor de la la FC Botosani, a analizat jocul echipei sale si recunoaste ca la inceputul sezonului nu spera ca elevii lui Enache sa ajunga in play-off. Insa, acum exista....
Sport~Inaintea ca Lupescu sa-si anunte candidatura la sefia FRF, Burleanu a facut un adevarat tur de forta in teritoriu, vizitandu-i si discutand cu sefii de AJF din fiecare parte a tarii. Rezultatul?  Seful....
Sport~Danut Lupu, membru in deparatamentul de scouting al lui Dinamo, a precizat ca in derby-ul de duminica elevii lui Miriuta nu au aratat niciun complex in fata rivalilor de la FCSB, 2-2, desi finantatorul....
Sport~OFICIAL | Ionut Popa a revenit si a semnat in aceasta seara! "Popica" s-a inteles pana in vara cu noua echipa si are un obiectiv clar.
Sport~Regretul lui Stanciu dupa ce a ajuns in Cehia: "Toata lumea spunea ca nu e obisnuita cu o asemenea ipostaza".
Sport~Titlul nu mai pare atat de aproape. Duckadam a atacat in plin: "Nu avem echipa" .
Sport~VIDEO |  Sumudica, invins de Bogdan Stancu! "Motanul" i-a venit de hac lui Kayserispor, care a ratat sansa sa prinda din spate granzii din Turcia.
Sport~In turneul sau electoral prin tara, Ionut Lupescu a poposit si la Craiova, unde a discutat cu alegatorii din zona. La final, Kaiserul a comentat pe marginea mai multor subiecte.
Sport~Toate mutarile realizate in Liga 1 in aceasta iarna! Tot ce trebuie sa stii despre echipa favorita, inainte de a doua parte a sezonului.
Sport~In timp ce altii dau reluari cu super slow motion, joaca pe un gazon pe care si Ronnie O'Sullivan si-ar putea aduce tacul pentru una mica si ofera spectatorilor conditii de lux, noi inca facem....
Sport~Cum s-au impartit gloriile fotbalului romanesc intre Lupescu si Burleanu. Ce spun cei doi candidati la sefia FRF unul despre sustinatorii celuilalt.
Sport~(P) Manchester City invinge Chelsea, Napoli castiga cu Roma - ponturi la pariuri sportive.
Sport~CS U Craiova - ACS Poli.
Sport~FC Botosani - Gaz Metan.
Sport~Astra - Dinamo.
Sport~CSM Poli Iasi - Viitorul.
Sport~Juventus - CFR Cluj.
Sport~FCSB - Sepsi OSK.
Sport~Concordia - FC Voluntari.
Sport~Lupescu a vrut sa risipeasca ceata! Anuntul care nu mai lasa loc de interpretari .
Sport~Spaniolul Rafael Nadal, in varsta de 31 de ani, a anuntat, vineri seara, ca va lipsi din circuitul ATP toata luna martie, din cauza faptului ca s-a reaccidentat la soldul drept, in aceeasi zona in care a....
Sport~Ionut Lupescu a oferit prima reactie dupa decizia Curtii de Apel, care obliga MTS  la emiterea avizului pentru modificarile aduse Statutului FRF. Decizia nu este definitiva si poate fi atacata la Inalta....
Sport~OFICIAL | Vlad Chiriches si-a prelungit contractul cu Napoli! Cand expira noua intelegere a romanului si suma incasata in urmatorii ani.
Sport~VIDEO | Tamas a facut scandal in Israel! Romanul a vrut sa se bata cu galeria adversa.
Sport~Fostul mare jucator al lui Liverpool, Jamie Carragher, i-a sfatuit pe sefii lui Arsenal sa renunte cat mai repede la Arsene Wenger, dupa ce londonezii au pierdut al saptelea meci, din cele 13 disputate in..
Sport~Interviu cu  Bulgarul. Cea mai trista zi de nastere, povestea celui mai cunoscut tatuaj din Liga I si de ce Academia Rapid nu este  adevaratul Rapid.
Sport~Presedintele FIFA, Gianni Infantino, a declarat, vineri, ca presedintele iranian Hassan Rouhani i-a promis ca exista planuri de a le permite femeilor sa participe la meciurile de fotbal din tara in cel mai....
Sport~Meciul din sferturile Cupei Romaniei dintre CS U Craiova si Dinamo ar fi trebuit sa aiba loc joi, 1 martie, dar a fost amanat din cauza conditiilor meteo nefavorabile. .
Sport~Maria Sarapova este in continuare vectorul de imagine numarul unu pentru Nike. Cel putin asta sugereaza colosul american prin cea mai recenta linie de echipament lansata. .
Sport~Nationala de rugby a Romaniei continua campania de calificare la Cupa Mondiala din Japonia 2019, urmand sa intalneasca sambata, 3 martie 2018, la ora 16:00, pe Stadionul Cluj Arena din Cluj, Rusia.
Sport~Se recunoaste invins!? Becali a facut anuntul care nu parea posibil: "Lasati-ma in pace, luati palmaresul, nu ma mai intereseaza!".
Sport~Neymar va suferi o interventie chirurgicala la finalul acestei saptamani, care il va tine departe de gazon pentru aproximativ trei luni, dar preparatorul fizic al nationalei Braziliei a declarat ca atacantul....
Sport~Barcelona a ajuns la 33 de meciuri consecutive fara esec in La Liga dupa remiza cu Las Palmas. VIDEO | Messi, un nou gol de generic.
Sport~Wenger Out? Manchester City s-a impus categoric pe Emirates, la numai patru zile de la finala Cupei Ligii. Mai multi suporteri au ales sa boicoteze meciul, ca urmare a ultimelor rezultate.
Sport~Simona Halep se afla pentru a cincea saptamana in fruntea clasamentului WTA pe 2018, avand asigurata sefia pentru inca doua saptamani. Are un avantaj considerabil la capitolul puncte castigate in....
Sport~In ajunul celei mai importante nopti din cinematografie - cea a decernarii Oscarurilor, organizatorii de la Australian Open s-au gandit sa imprumute conceptul si sa premieze cea mai spectaculoasa jucatoare....
Sport~Sorana Cirstea (33 WTA) isi face incalzirea pentru Indian Wells la Tie Break Tens, intr-o intrecere-fulger pe terenul de tenis care pune la bataie un sfert de milion de dolari. Romanca va juca primul meci....
Sport~Gafa amuzanta a celor de la Hermannstadt. FOTO | Cand au anuntat ca se joaca meciul cu FCSB: au modificat imediat greseala :).
Sport~Judecatoria Sectorului 1 a decis, in sedinta de miercuri, sa respinga cererea de acordare a personalitatii juridice inaintata de clubul Academia Rapid 2017. Decizia nu este, insa, definitiva, astfel ca....
Sport~Becali il desfiinteaza pe Burleanu dupa ce meciul FCSB-ului a fost amanat! "Ne batjocoreste! M-a lasat mut rautatea si dusmania acestui om".
Sport~Portarul lui Juventus, Gianluigi Buffon spune ca estegata sa revina in poarta nationalei Italiei, daca va fi convocat pentru meciurile amicale cu Anglia si Argentina, pe care Italia le va disputa in luna martie..
Sport~Ca la teatru! Gyor scufunda CSM, scor 28-24. Anita Gorbicz a dat recital, Neagu a prins zi slaba.
Sport~FOTO | Reactia vehementa a unui fotbalist de la FCSB dupa ce a vazut terenul pe care trebuia sa se joace meciul cu Hermannstadt: "Ce naiba? Penibil!" .
Sport~Daca problema cu gazonul nu era suficienta, noul Oblemenco se confrunta acum si cu o crapatura in copertina stadionului, de circa patru metri. Totul se observa intr-un filmulet postat pe facebook de pagina....
Sport~Americanul a reusit o schema geniala prin care a scos din joc doi baschetbalisti ai echipei din Philadelphia, dupa ce a dat mingea pe la spate, printre picioarele coechipierului Tristan Thompson.
Sport~Boris Becker traverseaza o perioada dificila din punct de vedere financiar, dupa ce si-a declarat falimentul anul trecut, iar Ion Tiriac ii este aproape legendarului tenismen..
Sport~Un membru al FRF ii da dreptate lui Becali! "Ori iei o masura pentru toata lumea, ori deloc. Cu ce s-a dezvoltat fotbalul romanesc la aceste jocuri?".
Sport~2018 va fi pentru Simone Tempestini, campion mondial la juniori JWRC sicastigator al WRC3, in 2016, un sezon in care va concura atat in Campionatul National de Raliuri al Romaniei, cat si in Campionatul....
Sport~Copil se descurca excelent la micutul turneu pregatitor, care precede Mastersul de la Indian Wells (7-18 martie), obtinand a doua victorie in aceasta saptamana!.
Sport~Prima mutare facuta de Bratu la Dinamo. Antrenorul a readus la echipa un jucator pe care clauzele contractuale l-au bantuit in ultimii ani.
Sport~Asa cum ii sta bine unui lider mondial, Halep s-ar putea diferentia din punct de vedere vestimentar de majoritatea tenismenelor care mai au contract cu Nike! .
Sport~Cum ar putea arata Dinamo.
Sport~VIDEO | Halep si Cahill au lasat rachetele de tenis pentru paletele de tenis de masa.
Sport~Toate informatiile din fotbalul intern, afla care sunt rezultatele meciurilor si clasamentele. Citeste ultimele articole din fotbalul intern.
Sport~Tot ce vrei sa stii despre Liga 3 de fotbal, rezultate si marcatori, stiri de ultima ora si clasamente.
Sport~Cele mai proaspete informatii din Liga 2 de fotbal, stiri la obiect, rezultatele pe care doresti sa le afli si multe altele.
Sport~Stiri si articole de ultima ora despre Cupa Romaniei la fotbal. Toate evenimentele care au avut loc si trebuie mentionate, rezultate si clasamente.
Sport~Noutati si picanterii din lumea fotbalului intern. Stiri de ultima ora de la meciurile de fotbal, intamplari de pe teren si multe altele.
Sport~Stiri despre meciurile de fotbal de tineret, articole si informatii despre meciurile nationale si internationale si multe altele.
Sport~Stiri despre nationala de fotbal a Romaniei, ultimele meciuri jucate, articole despre echipa, informatii generale si de ultima ora.
Sport~Totul din fotbalul extern, citeste aici cele mai importante stiri din fotbalul extern, afla clasamente, vezi rezultate si multe altele..
Sport~Mafia umbrelor.
Sport~Stiri si informatii despre Liga Campionilor, programul meciurilor, dezbateri interesante si articole despre meciuri si despre echipe.
Sport~Informatii noi despre Europa League. Citeste rezumatele meciurilor, interviuri si comentarii de ultima ora de la Europa League.
Sport~Citeste articole despre jucatori romani de fotbal care joaca pentru echipe internationale. Vezi care sunt acei jucatori, ce rezultate au si multe altele. .
Sport~Cei pasionati de campionatele de fotbal extern vor gasi aici toate informatiile care ii intereseaza, de la clasamente la articole despre echipe si intamplari de pe teren.
Sport~Stiri de ultima ora din fotbalul international. Afla care sunt cele mai de sucecs echipe, ce transferuri se mai fac, care sunt cei mai buni marcatori si nu numai.
Sport~Stiri din lumea sporturi, analize, comentarii, articole diverse din toate sporturile, clasamentele si rezultatelor echipelor sau individual, plus o multime de alte informatii..
Sport~Stiri din sport, Box, informatii de ultima ora, comentarii si opinii din sport, bloguri de sport, clasamente actualizate, livescore, Baschet.
Sport~Articole si stiri din domeniul auto-moto, citeste despre raliuri si curse de masini si de motociclete, afla care sunt cele mai recente competitii si multe altele..
Sport~Stiri din lumea atletismului, afla care sunt cele mai recente competitii, care sunt castigatorii, plus multe alte informatii din acest domeniu.fauto .
Sport~Cele mai importante stri in handbal, citeste articole despre echipe si despre rezultatele lor, clasamente si nu numai.
Sport~Noutati din lumea baschetului. Meciuri de baschet locale si internationale, o multime de informatii din acest sport, despre echipe si nu numai.
Sport~Informatii si stiri din gimnastica romaneasca si internationala, competitii trecute si viitoare, antrenamentele sportivilor si o multime de alte noutati.
Sport~Stiri diverse din lumea ciclismului, articole despre ciclisti internationali, curse viitoare si multe alte noutati.
Sport~Noutati din lumea tenisului. Citeste aici despre turnee, articole despre jucatorii de tenis nationali si internationali, clasamente si ultimele meciuri disputate.
Sport~Stiri interesante din rugby, tot ce vrei sa citesti despre acest sport, echipe si sustinatori. Aici gasesti rezultatele meciurilor de rugby plus alte informatii utile.
Sport~Tot ce iti doresti sa afli despre ultimele noutati din polo. Vei gasi aici articole despre echipe, clasamente si multe altele. .
Sport~Noutati din lumea tenisului de masa. Citeste aici despre turnee, articole despre jucatorii de tenis de masa nationali si internationali, clasamente si ultimele meciuri disputate.
Sport~Scrima.
Sport~Informatii de ultima ora din alte sporturi, competitii diverse, articole despre sportivi si multe altele.
Sport~Impatimitii de jocuri pe calculator si de sport, vor gasi aici o multime de jocuri interesante din aceste domenii, recenzii si stiri despre noile jocuri aparute.
Sport~Stiri din sport, Special, informatii de ultima ora, comentarii si opinii din sport, bloguri de sport, clasamente actualizate, livescore, Special.
Sport~Stiri din sport, Sport Life, informatii de ultima ora, comentarii si opinii din sport, bloguri de sport, clasamente actualizate, livescore, Sport Life.
Sport~Stiri din sport multimedia, preluate de la stirile protv.
Sport~Venit la coltul lung, Andrei Tot de la Potaissa a reluat ca un veritabil fotbalist, din foarfeca laterala. Executia sa a produs un ohhhh in tribune, insa mingea s-a dus in plasa laterala, apoi, ciudat,....
Sport~Liga I inca produce talente, iar ultima dovada in acest sens este interesul pe care clubul Celtic Glasgow il manifesta pentru doi dintre cei mai promitatori tineri fotbalisti ai Romaniei. Gabriel Iancu,....
Sport~Plecat de la Steaua in vara, Vlad Chiriches ramane cel mai curtat jucator roman. Presa din Anglia a vorbit despre interesul lui Mourinho, care il vede pe fostul stelist ca inlocuitorul ideal pentru Terry,....
Sport~Antrenor de judo, condamnat la inchisoare pentru proxenetism! Reactia presedintelui FRJ.
Sport~Presedintele Federatiei Romane de Fotbal, Razvan Burleanu, a contestat, miercuri, cea mai mare schimbare pe care contracandidatul sau Ionut Lupescu o pregateste in cazul in care va castiga alegerile pentru....
Sport~PAOK Salonic, echipa antrenata de Razvan Lucescu, a invins, luni, pe teren propriu, cu scorul de 3-0, formatia AEL Larissa, in etapa a 21-a din campionatul Greciei, si a ajuns la 14 victorii consecutive in....
Sport~Antrenorul Chiajnei, Ion Moldovan, a vorbit despre esecul cu Dinamo, 3-4. Comisarul nu a acuzat arbitrajul, jucatorii sai fiind cei care nu i-au respectat ordinele..
Sport~Simona Halep nu a putut ajuta echipa de Fed Cup in confruntarea cu Canada (3-1), dar a ramas impresionata de orasul Cluj-Napoca. Fostul lider mondial a fost alaturi de fetele din echipa, la Cluj, chiar daca nu....
Sport~Jucatoarea belgiana Elise Mertens, a 15-a favorita si locul 20 WTA, va fi adversara Soranei Cirstea, numarul 38 mondial, in turul secund al turneului de la Doha (Qatar), competitie de categorie Premier 5,.
Sport~Matei Udrea trage concluziile unui derby (aproape) ratat: Dinamo \U2013 FCSB, meciul in care nimeni n-a driblat pe nimeni, iar romanii au aflat surprinsi ca, la 18 ani, copiii mai fac si greseli.
Sport~Verdictul lui Ilie Dumitrescu. El a fost "omul-orchestra" in Marele Derby: "Impecabil, peste toti! Nu am zis niciodata asta despre el".
Sport~Razvan Lucescu a avut cateva cuvinte dure pentru Oscar Garcia: "E o zi rusinoasa" Antrenorul roman a vorbit despre incidentele din derby: azi s-a judecat cazul PAOK - Olympiacos .
Sport~Curtea de Apel a admis modificarile de regulament prin care Burleanu ii interzice lui Lupescu sa candideze la sefia FRF. Sentinta nu e insa definitiva. Reactia forului condus de Razvan Burleanu.
Sport~Halep a vrut sa se asigure ca este avantajata de toate detaliile contractuale, asa ca a apelat la o firma specializata..
Sport~Ilie Dumitrescu si concluziile unei zile negre pentru FCSB: "Erau fericiti ca n-au luat 4-0! Pe bune?" Detaliul scos in evidenta: "Erau in stare sa dea ei zapada de pe teren".
Sport~EXCLUSIV | Stoichita a deschis cutia Pandorei! Burleanu a incasat un nou croseu: "Am o parere buna despre el, dar cred ca a vrut sa-i dea o limbuta. E o declaratie monumentala de prostie".
Sport~FOTO | Cate echipe va avea Romania in cupele europene incepand din sezonul viitor. Anuntul facut de UEFA.
Sport~Intre coduri colorate de vreme rea, scoli inchise, transport terestru si aerian blocat, avem si fotbal. Intr-o graba nejustificata de a incheia cat mai repede sezonul 2017/2018, sefii fotbalului romanesc.
Sport~Steaua - Rapid pe Arena Nationala? Ideea prinde contur: Se ia in calcul tot mai serios aceasta varianta". Partida din tur a fost la un pas sa nu se mai dispute: "Pentru ce se fac toate aceste.
Sport~In playout, dar cu Ronnie O'Sullivan in galerie! VIDEO | Unul dintre cei mai cunoscuti sportivi britanici si-a declarat dragostea fata de Dinamo
Moda~Cea mai vanduta revista de moda, beauty si lifestyle, pentru femei, din intreaga lume - Totul despre fashion, beauty, vedete pe covorul rosu si altele..
Moda~Brandul Lacoste renunta la celebrul crocodil, pentru o editie limitata de logo-uri ce infatiseaza animale pe cale de disparitie..
Moda~Descopera tendintele fashion actuale si cele mai noi stiri din moda, trenduri de la marii designeri si recomandari cool & stylish de la editorii ELLE!.
Moda~Rubrica "ELLE a incercat" migreaza din versiunea printata a revistei Elle Romania s catre versiunea video! Te asteptam sa "incercam" impreuna cele mai noi tendinte in materie de fashion, beauty & lifestyle!.
Moda~Afla noutati despre frumusete, trenduri de beauty, culori in tendinte, tehnici de make-up, hairstyle, coafurile si tunsorile anului, totul pe sectiunea Beauty!.
Moda~Rene Perle, o femeie extrem de frumoasa, devenita model s muza pentru nume sonore din industria modei, ramane s astazi un fashion icon s o inspiratie pentru artisti de pretutindeni..
Moda~Fundatia Copii in Dificultate (CID), in colaborare cu DHM Printing & Advertising s Casa de discuri Roton lanseaza imnul oficial al campaniei umanitare Jeans4Dreams..
Moda~Pentru ca anul acesta primavara a venit doar in calendare..
Moda~Maria Grazia Chiuri s-a intors in timp cu noua colectie Dior, mai precis, in anul 1968..
Moda~Daca vrei sa faci o schimbare de look, avem o idee perfecta pentru tine!.
Moda~Retelele de socializare pot fi inselatoare, iar acest lucru ni s-a confirmat dupa ce am aflat ca unul dintre acele modele faimoase de pe Instagram nu este real..
Moda~Noi, femeile, stiam deja cat de dificile pot fi aceste zile, insa acum avem s dovada..
Moda~Potasiul este un mineral important, regasit in diverse alimente, care te va ajuta in mentinerea unui organism sanatos..
Moda~Ti-am pregatit horoscopul saptamanal pentru perioada 5-11 martie 2018, ca sa stii cum va fi saptamana viitoare in plan personal, dar s in cariera. Astrele iti dezvaluie previziunile pentru urmatoarea perioada s iti arata ce te asteapta in cariera, dragoste, sanatate sau in privinta banilor..
Moda~Pentru oricine doreste sa creeze o relatie sanatoasa s de lunga durata, e bine de stiut ca sunt anumite zodii care intampina dificultati la acest capitol..
Moda~Un nou an, noi trenduri in materie de tunsori! Fie ca iti doresti sa te tunzi foarte scurt, fie ca vrei o tunsoare mai feminina, aici vei gasi o multime de idei!.
Moda~Vrei sa ascunzi urmele de acnee, roseata sau alte imperfectiuni pe care fondul de ten nu le poate camufla? Iti spunem cum sa folosesti cel mai bine corectorul - aliat esential in trusa de machiaj..
Moda~Fostul designer de la Givenchy va trece la carma brandului Burberry, aducand o viziune creativa noua..
Moda~Pentru multe dintre noi implinirea varstei de 30 de ani este vazuta ca un eveniment care ne aduce atat bucurie, cat s nostalgie legata de anii ce au trecut..
Moda~Descopera colectia Moncler Gamme Rouge primavara-vara 2018!.
Moda~Descopera colectia Valentino primavara-vara 2018!.
Moda~Ce au in comun prezentatorul TV Dan Negru s Ursul de Aur, trofeul obtinut de romanca Adina Pintilie la Berlin pentru pelicula Nu ma atinge-ma? Nimic, dar amandoua vorbesc despre o pudoare nociva s ipocrita, tipic romaneasca..
Moda~O conferinta despre egalitate de gen s women empowerment, Women Talk, organizata la Focsani de o eleva, este tinta atacurilor din partea Baroului Vrancea, a Ateneului Popular, a Inspectoratului Scolar s, deloc suprinzator, a Coalitiei pentru Familie s a Asociatiei Parinti pentru Ora de Religie..
Moda~Cu totii stim ca nu e tocmai cel mai usor lucru sa pastrezi legatura cu un fost iubit. Totus, Jennifer s Justin par sa reuseasca sa faca asta foarte bine..
Moda~Andreea Berecleanu a vorbit deschis despre felul in care ea priveste frumusetea, dar s despre ce o ajuta sa-s mentina starea de bine. Pe langa sport s alte activitati relaxante de la care nu se abate, Andreea a marturisit ca este atenta la ce mananca s apeleaza, atunci cand este nevoie, la cure de detoxifiere. .
Moda~Meghan Markle s Printul Harry invita mii de oameni sa vada nunta care va avea loc in luna mai a acestui an..
Moda~Sunt cateva saptamani bune de cand au aparut zvonuri cu privire la identitatea noului iubit al topmodelului Naomi Campbell s iata ca zvonurile s-au dovedit a fi adevarate..
Moda~Selena Gomez s Justin Bieber se inteleg mai bine ca niciodata!.
Moda~Kylie Jenner a incantat internetul cu cateva noi poze cu fiica ei, Stormi, la o luna de cand aceasta s-a nascut..
Moda~Prin limbajul trupului exprimam mai multe lucruri decat prin cel verbal, fara sa fim constienti..
Moda~Descopera colectia Paul & Joe primavara-vara 2018!.
Moda~Duminica, pentru Margot Robbie, Meryl Streep, Saoirse Ronan, Timothe Chalamet s Daniel Kaluuya se va termina suspansul, pentru ca vor afla in sfarst cine va castiga un premiu Oscar..
Moda~Descopera colectia Louis Vuitton primavara-vara 2018!.
Moda~Premiile Gopo 2018, cel mai important eveniment dedicat industriei cinematografice din Romania, ajuns la cea de-a XII-a editie, va avea loc pe 27 martie 2018, in Bucuresti. Iata care sunt nominalizarile la Premiile Gopo 2018..
Moda~Descopera colectia Giambattista Valli primavara-vara 2018!.
Moda~Cum arata viata unei persoane echilibrate, mereu cu capul pe umeri? Genul acesta de oameni sunt atenti la toate aspectele vietii lor, sunt sanatos mental, fizic s emotional..
Moda~Pana acum probabil ca ai de facut lista cu rezolutii pentru noul an, s cel mai probabil, te-ai s lasat de ea. Pe ea se afla s dorinta de a avea un stil de viata mai sanatos, nu?.
Moda~In ziua de azi, este usor sa obtii un ten mai radios, daca machiajul este corect. Iti spunem cum sa folosesti cel mai bun iluminator, in functie de tenul tau, pentru a radia prin toti porii..
Moda~Premiile Oscar ne iau mereu prin surprindere. Iata aici cateva vedete despre care probabil ai uitat un detaliu important: ca au castigat un Oscar..
Moda~Moda strazii a ajuns sa fie aproape la fel de relevanta ca s prezentarile de pe podium, asa ca te invitam sa iei pulsul celor mai cool tinute de sezon prin lentila fotografului The Storyalist, direct de pe strazile ultra fashion ale Parisului!.
Moda~Sunt multe motive pentru care o persoana evita sa aiba o relatie serioasa s sa is asume aceasta responsabilitate. Unul dintre aceste motive este reprezentat de relatii din trecutul acelei persoane care au afectat-o in mod negativ.\U00a0Daca ai avut in trecut o relatie in care nu ai fost respectata s ti-a fost tradata increderea, acum .
Moda~Mila Kunis s Ashton Kutcher s-au vazut pe ecranele mari, in timpul unui meci de hochei pe gheata, s au trebuit sa se sarute - momentul a fost adorabil!.
Moda~Meniul include 7000 de mini figurine Oscar de ciocolata!.
Moda~Actrita Evan Rachel Wood, cunoscuta pentru rolul din serialul Westworld, a vorbit deschis despre momentele ingrozitoare prin care a trecut, atunci cand a fost violata s atunci cand a fost torturata..
Moda~Cu totii avem anumite obiceiuri. Unii is rod unghiile. Altii is incruciseaza bratele. Insa, Meghan Markle face altceva, ea is atinge constant parul..
Moda~Cand vine vorba despre accesorii, nu putem rega rolul important pe care il au gentile in garderoba noastra..
Moda~Nu te grabi sa renunti la puloverele calduroase! Ti-am pregatit o selectie de 10 modele stylish, perfecte pentru vremea de afara..
Moda~Cu o seara inaintea prezentarii de moda (pe care o asteptam cu sufletul la gura), celebritati s influenceri s-au adunat pentru a-l celebra pe iconicul designer Tommy Hilfiger, in cadrul unei petreceri fabuloase!.
Moda~Descopera colectia Sacai primavara-vara 2018!.
Moda~Noua colectie H&M Studio SS18, inspirata din minimalismul japonez, ne propune o abordare realista, practica s extrem de actuala a noului sezon - imprimeuri artsy, suprapuneri sc, tricotaje s influente saptezeciste..
Moda~Inspiratie de pe strazile extrem de stylish ale orasului Milano, in care acum se desfasoara Saptamana Modei!.
Moda~Milano Fashion Week merge inainte, iar ziua de ieri ne-a oferit cele mai bizare accesorii pentru toamna 2018, in forma unor pui de dragoni s a unor clone decapitate. Vezi s alte momente memorabile de pe podiumuri s afla care sunt propunerile designerilor..
Moda~O tinuta office poate fi creata foarte usor daca ai piesele vestimentare potrivite s, totodata, o poti transforma oricand intr-una casual..
Moda~Duminica 25 februarie, incepand cu ora 21:00, ora Romaniei, poti vedea live prezentarea colectiei primavara-vara 2018 a brand-ului american Tommy Hilfiger..
Moda~Descopera colectia Valentin Yudashkin primavara-vara 2018!.
Moda~Miercuri 21 februarie, incepand cu ora 21:00, ora Romaniei, poti vedea live prezentarea colectiei toamna-iarna 2018 a casei Moschino..
Moda~Sub deviza ca unicitatea este forta care ne defineste identitatea, Moncler a lansat aseara in cadrul Milano Fashion Week un proiect total inedit, #MonclerGenius!.
Moda~Ti-ai pregatit garderoba de primavara-vara? Nu mai astepta s achizitioneaza-ti un model (sau mult mai multe) de rochie pe care sa il poti purta intregul sezon..
Moda~Pentru colectia toamna- iarna 2018/2019, Billionaire face tranzitia de la baieti la barbati in adevaratul sens al cuvantului..
Moda~Celebra Anna Dello Russo is vinde cateva piese importante din garderoba ei, iar acum pot fi ale tale..
Moda~Descopera colectia Balmain primavara-vara 2018!.
Moda~Afla care sunt cele cinci tinute vedeta pentru sezonul urmator. Pregateste-te de pe acum ca sa fii cea mai cool aparitie!.
Moda~Lady in red - trendul cheie al sezonului toamna/ iarna 2017-2018 este in continuare incredibil de hot. Rosul se regaseste si in colectiile pregatite pentru primavara-vara 2018, dar nu avem de ce sa ne plangem. Iubim sa vedem o femeie imbracata in culoarea pasiunii..
Moda~Sacourile colorate sunt piese care nu trebuie sa iti lipseasca in noul sezon, asa ca ti-am pregatit mai multe modele perfecte pentru tine..
Moda~Christopher Bailey a prezentat zilele trecute colectia Burberry Fall 2018 - ultima pentru acest brand inainte de plecarea sa. Iar show-ul a fost un omagiu in toate nuantele curcubeului adus comunitatii LGBT..
Moda~Descopera colectia Carven primavara-vara 2018!.
Moda~Saptamana Modei de la Londra este in plina desfasurare s trebuie sa recunoastem ca moda strazii constituie o sursa inepuizabila de inspiratie..
Moda~Descopera colectia Chloe primavara-vara 2018!.
Moda~Termenul de pasteluri glaciale poate suna ciudat la prima vedere, insa dupa ce vei descoperi nuantele reci de bleu, verde sau galben, vei intelege la ce ma refer s de ce acestea, in tandem cu albul, sunt metoda perfecta pentru a intra cu dreptul in noul sezon ce bate la usa..
Moda~Descopera colectia Christian Dior primavara-vara 2018!.
Moda~In plina desfasurare, New York Fashion Week cotinua sa surprinda prin cateva prezentari s colectii de exceptie, care vor ramane cu siguranta puncte de referinta care vor trece testul timpului in istoria modei, dar mai ales pentru sezonul toamna- iarna 2018/2019..
Moda~Descopera colectia Lacoste primavara-vara 2018!.
Moda~Urmareste emisiunea #ELLEnutace, o conversatie despre un subiect dureros: violenta impotriva femeilor..
Moda~#ELLETeam iti arata astazi cum poti purta cerceii candelabru cu stil!.
Moda~Ai nevoie de un demachiant natural? De hidratare atat la nivelul pielii, cat s la nivelul parului? Uleiul de jojoba este solutia!.
Moda~Da, traim deja in viitor..
Moda~Nu iti poti imagina garderoba de primavara fara o pereche de jeans care sa ti se potriveasca perfect? Sincer, nici noi!.
Moda~Pictura s machiajul sunt combinate, in acest editorial de beauty, creand un joc al culorilor..
Moda~Afla aici cum alegi geaca de iarna potrivita pentru stilul tau s care sunt modelele recomandate de cei mai renumiti designeri internationali. Nu uita ca geaca de iarna este piesa-cheie a tinutelor din lunile in care temperaturile de afara sunt foarte scazute, motiv pentru care trebuie sa fie foarte versatila..
Moda~TOMMYNOW DRIVE a calatorit la Milano cu Gigi Hadid. Total reinventat, evenimentul interactiv pentru Primavara 2018, TOMMYNOW a combinat moda cu activitati relationate curselor de Formula 1..
Moda~Clasic, sporty sau girly? Afla ce stil vestimentar ti se potriveste facand acest test!.
Moda~Daca planuiesti o vacanta relaxanta in Europa, trebuie sa vizitezi unul dintre aceste orasele..
Moda~Se spune ca preferintele tale in materie de rujuri spun mult mai multe despre tine decat ce culori iti plac..
Moda~Uleiul de argan este supranumit s aurul lichid s este evident de ce. Este extrem de hranitor pentru par s piele, deoarece este bogat in antioxidanti s acizi gras cu omega 3..
Moda~Stiati ca este o mare diferenta intre rarirea parului si caderea acestuia? Ambele fenomene au cauze si tratamente diferite..
Moda~Este un look etern, il poti numi Lbd-ul (little black dress) rutinei tale de makeup..
Moda~Buzele rosii sunt cea mai puternica arma a seductiei. Foloseste ruj rosu atunci cand vrei sa fii in centrul atentiei, sa atragi toate privirile sau.. in ORICE MOMENT!.
Moda~Rozul este la putere! Fie ca vorbim despre produse irezistibile de make-up, lacuri de unghii sau parfumuri seducatoare - in acest sezon is recomandam sa alegi nuantele de roz..
Moda~In ultimii ani uleiul de cocos a fost foarte in voga s toata lumea il folosea pentru a face diferite masti sau remedii naturiste acasa..
Moda~Opal Hair detroneaza in 2018 trendul Unicorn Hair. Iata cum arata!.
Moda~Un ten mai frumos, mai sanatos, mai tanar? Da, se poate!.
Moda~Fiecare femeie are produsele ei preferate de machiaj, lichide sau sub forma de pudra, iar daca tu preferi cea de-a doua categorie, trebuie sa citesti aceste sfaturi..
Moda~Stim cat de importanta este pentru tine podoaba capilara asa ca am facut o selectie cu cele mai bune produse pentru parul deteriorat, produse pe care noi le-am testat s pe care ti le recomandam cu cea mai mare incredere..
Moda~Daca ai unghii scurte s crezi ca nu exista multe modele de manichiura care sa ti se potriveasca, noi te contrazicem. Iata doar 20 dintre cele mai cool idei de manichiura pentru unghii scurte..
Moda~Parul subtire se degradeaza cel mai usor, insa exista cateva greseli pe care este posibil sa le faci, accentuand astfel aspectul firului de par..
Moda~An de an, stam cu ochii pe covorul rosu al celor mai mari festivitati, de data aceasta admirand suflul nou de inspiratie de la Premiile Grammy 2018.
Moda~Daca ai incercat s tu acest trend s ti-ai aplicat extensii de gene, exista cateva reguli pe care trebuie sa le respecti..
Moda~Da, stim, show-urile de haute couture sunt despre rochii spectaculoase, croite s brodate cu maiestrie s migala. Dar nu ne putem abtine sa nu ne lasam inspirate s de machiajele dramatice ale show-urilor de primavara!.
Moda~Ai auzit? Genele super accentuate sunt din nou printre trendurile acestei primaveri!.
Moda~Cand vine vorba de ingrijirea tenului, niciodata nu poate fi prea devreme, insa cand este, de fapt, momentul sa aplici crema pentru conturul ochilor?.
Moda~Cu totii stim ca femeile sunt pasionate de machiaj si uneori poate prea mult. Asadar ne intrebam de ce? Au incredere in ele doar purtand machiaj sau le putem provoca sa se iubeasca si fara machiaj?.
Moda~Atunci cand ai o haina groasa, caciula pufoasa s un fular, ultima ta grija este probabil crema cu factor de protectie solara..
Moda~In timpul iernii, din geanta unei femei nu trebuie sa lipseasca o serie de lucruri esentiale. Iata despre ce este vorba..
Moda~Este sezonul evenimentelor la Hollywood, iar aseara a fost randul Premiilor SAG! Iata ce machiaje s coafuri au purtat vedetele la SAG Awards 2018, de la cele mai reuste beauty looks, pana la cateva mici gafe pe covorul rosu..
Moda~Rochii pentru Valentine's Day, cea mai romantica zi din an, care te vor ajuta sa iti impresionezi iubitul cu o aparitie rafinata s eleganta..
Moda~Exista o multime de metode, cum ar fi suplimentele sau consumul mai mare de apa, care pot ajuta, in timp, la cresterea parului, insa, adevarul este ca toate ne dorim sa descoperim acele trucuri-minune care ne fac parul sa creasca peste noapte..
Moda~Sigur ti s-a intamplat s tie sa incerci o noua tunsoare pentru ca mai apoi sa regreti s sa iti doresti inapoi parul lung..
Moda~Poate ai mai citit despre tratamente faciale bazate pe ultrasunete sau pe radiofrecventa sau poate chiar le-ai incercat, insa modul in care acestea sunt combinate, cu ajutorul tehnologiei, ne pune la dispozitie protocoale avansate, care transforma cu totul experienta. Luna aceasta am testat Elixis Elite, in cea mai noua clinica de profil din Capitala..
Moda~Iata cele mai bune trucuri de machiaj pe care trebuie sa le incerci s care o sa iti imbunatateasca rutina de ingrijire, anul acesta..
Moda~Ne preocupa atat de mult sa ne pastram chipul cat mai tanar, dar te-ai gandit vreodata ca tunsoarea s modul in care iti aranjezi parul pot fi un alti factori care te imbatranesc?.
Moda~Coreencele sunt cunoscute pentru tenurile lor mereu tinere s stralucitoare. In afara de genele lor, care le ajuta sa para mereu tinere, coreencele se folosesc de un ritual aparte de ingrijire a tenului..
Moda~Un eveniment neratat de vedete, tocmai pentru ca este gazduit de criticii de la Hollywood, Critics' Choice Awards 2018 a adunat aseara pe covorul rosu cele mai in voga celebritati ale momentului..
Lifestyle~Un chip perfect, fara urme de trecere a timpului, natural? Mergem la sala, tinem diete sanatoase, ne schimbam stilul de viata, dar este nevoie si de acel final touch pentru o aparitie desavarsita..
Lifestyle~Cand vine vorba despre curatarea tenului sunt cateva reguli de la care nu trebuie sa te abati. iar cele mai bune demachiante sunt arma ta secreta..
Lifestyle~Mult asteptata zi de 14 februarie, Valentine's Day, care are in centru indragostitii, un prilej pentru declaratii de dragoste, flori s cutii de bomboane oferite in dar, iesri romantice, se apropie cu pas repezi..
Moda~Daca credeai ca Alessandro Michele nu se poate depasi pe sine insusi, te-ai inselat amarnic. Vu fiecare colectie Gucci, directorul creativ nu inceteaza sa surprinda si sa fascineze..
Moda~Urmareste emisiunea #ELLEnutace, o conversatie despre frumusete, miturile s standardele ei in 2018..
Moda~Maurice Munteanu, Fashion Editor ELLE, raspunde la intrebarea: cum realizez un mix de printuri stylish?.
Moda~Domnica Margescu s Cristina Craciun iti arata cum poti purta un pulover grafic cu stil, in doua feluri diferite!.
Moda~Culori intense sau, dimpotriva, nuante nude si texturi satinate, stralucitoare ori mate... rujurile sezonului sunt irezistibile!.
Moda~Incepe primavara cu noul numar VIVA! de martie. Ti-am pregatit o coperta super HOT cu Monica Barladeanu, care a lasat deoparte visul hollywoodian s viata plina de glamour, pe care o traieste la Los Angeles, pentru a se redescoperi pe sine s a-s testa valorile intr-un cadru extrem de incomod. Prin ce schimbari a trecut Monica Barladeanu s cum au marcat-o? Am aflat totul chiar de la ea, intr-un interviu exclusiv VIVA!.
Lifestyle~Cu siguranta nu doar noua ne place sa admiram locuintele vedetelor, iar cand vine vorba de actrita Jennifer Aniston, nivelul de curiozitate a crescut semnificativ..
Lifestyle~Anouchka Delon are 27 de ani si este fiica celebrului Alain Delon, impreuna cu fostul model Rosalie van Breemen..
Sanatate~Potrivit Insitutului National de Sanatate, femeile cu varsta cuprinsa intre 19 s 50 de ani ar trebui sa consume 600 de unitati internationale (UI) de vitamina D pe zi. Este bine cunoscut faptul ca exista putine alimente bogate in vitamina D, de aceea specialistii recomanda consumarea anumitor suplimente care contin aceasta vitamina. Insa puteti regasi .
Moda~Indiferent de sex, varsta, indiferent daca kilogramele in plus se datoreaza unei sarcini, unei despartiri sau pur s simplu imposibilitatii de a renunta la dulciuri, pierderea in greutate nu este nici pe departe la fel de usoara ca luarea in greutate..
Moda~Doppelherz system KOLLAGEN 11.000 PLUS vine in ajutorul tau, pentru ca tu sa te bucuri de o viata activa, sanatoasa s fericita!.
Moda~Cauti o metoda rapida, dar sanatoasa de a slabi? Poti incerca dieta cu avocado. Acest fruct aduce numeroase beneficii s se spune ca te-ar putea ajuta sa scapi de trei kilograme in doar trei zile..
Moda~Sa fii intr-o forma fizica buna nu este important doar pentru aspectul tau exterior, dar s pentru sanatate s starea de bine generala..
Lifestyle~Ne aflam in ultimele zile de iarna, insa abia acum se pare ca avem parte de zapada s frig. Afla cum sa te protejezi de ger, respectand cateva sfaturi simple..
Lifestyle~Daca vrei sa scapi de grasimea de pe abdomen, iata cateva metode simple pentru un abdomen de invidiat. Trebuie doar sa respecti aceste mici "trucuri" in fiecare zi..
Lifestyle~Iata 8 metode eficiente pentru a alunga durerile menstruale: 1. Dieta Mananca alimente preparate cu mai putina sare, zahar si cofeina cu o saptamana inainte de menstruatie. Nu vei scapa de durerile menstruale, dar acestea nu vor mai fi la fel de puternice. Consuma cat mai multe alimente bogate in calciu. Este recomandat sa iei .
Lifestyle~Durerile menstruale puternice sunt cosmarul oricarei fete sau femei..
Divertisment~Afla horoscopul saptamanal pentru zodia ta, pentru perioada 5-11 martie 2018 s vezi ce ti-au pregatit astrele pentru saptamana viitoare..
Divertisment~Iubirea este cel mai important lucru din viata urmatoarelor zodii..
Lifestyle~Atunci cand ne informam despre zodia s horoscopul unei persoane, devine mai usor sa identificam tipurile de oameni carora le este greu sa ierte sau sa ne ierte..
Divertisment~Unele zodii au sanse mari de a-s inspira partenerii sa ramana fideli. Daca ai o zodie care se incadreaza in topul celor mentionate, nu ar trebui sa iti faci griji..
Divertisment~Luna, in special in faza maxima, afecteaza in general toate semnele zodiacale, insa exista cateva zodii care sunt deosebit de receptive la fazele ei..
Divertisment~Ti-am pregatit horoscopul saptamanal pentru perioada 26 februarie - 4 martie 2018, ca sa stii cum va fi saptamana viitoare in plan personal, dar s in cariera. Astrele iti dezvaluie previziunile pentru urmatoarea perioada s iti arata ce te asteapta in cariera, dragoste, sanatate sau in privinta banilor..
Divertisment~Afla tot ce iti rezerva astrele pentru aceasta luna s descopera principale previziuni din horoscopul lunii martie 2018..
Divertisment~Daca esti ca mine, cu siguranta citesti tot felul de articole despre zodii s te intrebi oare unde te incadrezi. Cine sunt eu de fapt? Care este scopul meu in aceasta viata? Oare toti suntem la fel? Sa inveti astrologie poate fi foarte greu la inceput. Uneori horoscopul tinde sa fie foarte specific, ceea ce te poate face sa te intrebi cu adevarat tu unde te incadrezi ca tipologie..
Divertisment~Cofura pixie revine, dar de data aceasta cu parul putin mai lung. Aceasta coafura este perfecta daca te-ai saturat de frizura extrem de scurta s vrei sa iti las parul sa creasca. Foloseste ceara pentru a modela s a adauga putina textura parului. Aceasta tunsoare este potrivita pentru persoanele cu o fata ovala..
Moda~Vrem sa dobandim tehnica aplicarii perfecte a unui machiaj sur mesure, care sa ne evidentieze anumite trasaturi si sa corecteze imperfectiuni, asa ca ne insusim trucurile expertilor si descoperim produsele special gandite pentru conturarea fetei, cat mai rapid si cu o indemanare nesperata!.
Moda~Riccardo Tisci, designerul Givenchy, a stat de vorba cu Domnica Margescu despre copilaria in care a fost inconjurat numai de femei, despre mostenirea celebrei case de moda si despre prietenia sa cu Kim Kardashian sau Marina Abramovic..
Moda~Singura regula pe care trebuie sa o urmezi, daca iti doresti un look a la Meghan Markle..
Divertisment~Un grup de protestatari nationalisti s auto-definiti crestini a intrerupt proiectia filmului 120 BPM de la Muzeul Taranului Roman, la cinci ani de cand un alt film cu tematica LGBT a fost oprit in acelas loc s in acelas mod. Tocmai de asta (dar s din alte motive) trebuie sa vezi pelicula lui Robin Campillo..
Divertisment~Pelicula regizoarei romance Adina Pintilie, Nu ma atinge-ma / Touch me not, a fost distins cu premiul cel mare la Festivalul de Film de la Berlin 2018, Ursul de Aur, care a avut loc sambata seara, la Berlinale Palast din Berlin..
Lifestyle~Cum e viata pentru o familie gay in Romania anului 2017? Ca a oricarei alte familii dar cu mult mai putine drepturi..
Lifestyle~Se pare ca Jennifer Aniston s Justin Theroux nu s-ar fi casatorit niciodata legal..
Divertisment~Andra a sustinut weekendul acesta o serie de trei concerte Aievea, la Sala Palatului din Bucuresti..
Divertisment~Asteptam cu nerabdare nunta Printului Harry cu Meghan Markle, insa pana atunci fanii se bucura de fiecare aparitie in public a cuplului. Printul Harry s Meghan Markle au mers ieri in prima vizita oficiala in Scotia, iar cu prilejul intalnirii cu admiratorii de acolo, Meghan a vorbit s despre planurile pentru petrecerea burlacitelor. We interrupt .
Divertisment~Relatia dintre Justin Bieber s Selena Gomez pare sa mearga din ce in ce mai bine!.
Divertisment~Ce cadou extravagant a primit Kylie Jenner la aducerea pe lume a primului sau copil? Iti dezvaluim noi..
Divertisment~Kate Middleton s Printul William par parintii perfecti, insa este relatia lor cu cei doi copii chiar atat de buna? Un expert in limbajul trupului a analizat aparitiile lor publice..
Divertisment~Mai greu este pana reusesti sa ajungi in lumina reflectoarelor de la Hollywood. Dupa aceea, viata ta se schimba radical..
Divertisment~Michael Jackson a batut orice record in materie de castiguri post-mortem. Vezi cat a castigat artistul anul trecut si cine mai face parte din clasament.
Sex~Marturia cutremuratoare a unei sclave sexuale: "Ma simteam ca un animal", Cele mai ridicole 7 mituri despre sex. Durata ideala a unei partide de sex.
Sex~Citeste despre relatii si sex, viata de familie si copii!
Sex~Trei partide de amor pe saptamana scad cu 50% riscul de a face atac de cord. Iar acesta este doar unul dintre motivele sexului regulat. Specialistii recomanda raporturile sexuale cat mai des, in fiecare zi, intrucat asigura o stare de sanatate fizica si psihica mult mai buna. Activitatea intima
Sex~Industria pornografiei e deja monopolizat de corporaiile puternice. Dar abrogarea neutralitii internetului va afecta cel mai tare studiourile mici.
Sex~Am vorbit una dintre cele mai populare videochatiste americane.
Sex~Cum este sa ajungi faimoasa prin videochat.
Sex~Te invata fragmentul dintr-un capitol provocator din noua carte a lui Karley Sciortino, Slutever: Dispatches from a Sexually Autonomous Woman in a Post-Shame World.
Sex~Cateva idei dubioase ca sa ai parte de niste sex strasnic in casa parintilor tai.
Sex~Cumperi un vibrator, un prezervativ si niste lubrifiant. Jucariile sexuale sunte pregatite.
Sex~Cum a fost prima oara cand am avut orgasm.
Sex~Mi-am dus mama la o conventie porno.
Sex~Am primit prima mea felatie si asta m-a trecut prin niste sentimente ciudate.
Sex~De ce sexul in baile publice este oribil.
Sex~Am vrut sa vad daca sexul anal este pentru mine.
Sex~Tipa asta reproduce fanteziile femeilor n scurtmetraje porno.
Sex~Oamenii se masturbeaza la filme porno
Sex~Cum este sa te duci la masaj erotic?
Sex~Noile jucarii sexuale pentru femei anunta viitorul.
Sex~Am fost intr-un club de swingeri unde oameni fac sex in trei.
Sex~Fotografii care iti arata cat de frumos este sa fi gol.
Sex~Cand practici BDSM, creierul tau reactioneaza la placere.
Sex~Cele mai frumoase fete din bordelurile din Amsterdam.
Sex~Baietii au penis. Fetele au vagin.
Sex~Sexul neprotejat de face sa iei boli precum HIV sau Hepatita.
Sex~La ce se gandesc oamenii cand fac sex oral?
Sanatate~Sanatatea se defineste in mod curent ca starea unui organism la care functionarea tuturor organelor se face in mod normal si regulat.
Sanatate~Ingrijirea sanatatii este stiinta sau practica dirijata pentru diagnosticul, tratamentul si preventia bolilor.
Sanatate~Tenul este important pentru frumusete.
Sanatate~Sa nu uitam sa ne demachiem seara inainte de culcare.
Sanatate~Medicina este o ramura a stiintelor biologice care are ca scop pe de o parte studiul corpului omenesc si al functionarii lui, pe de alta parte pe baza acestor cunostiinte, conservarea si restabilirea sanatatii.
Sanatate~Medicina opereaza cu concepte mai noi sau mai vechi din majoritatea stiintelor, de la anatomia umana fundamentala, pana la modele matematice complexe chiar si notiuni imprumutate din campul filozofiei si al artei.
Sanatate~Medicina studiaza cauzele, manifestarile clinice si efectele asupra organelor, recunoastea diagnosticul, tratamentul si prevenirea bolilor care afecteaza corpul omenesc.
Sanatate~Doctorul este cel care poate da un diagnostic asupra unei boli. Tot el este cel care ne poate oferi un tratament.
Sanatate~Numeroase descoperiri au condus la progrese importante in diagnosticul si tratamentul bolilor precum si in dezvoltarea interventiilor chirurgicale.
Sanatate~In jurul anului 1819, in Franta, Rene Laennec introduce stetoscopul, pana astazi cel mai utilizat instrument in examinarea medicala.
Sanatate~Lucrarile lui Marie Bichat, in Franta, asupra tesuturilor pun bazele histologiei, in timp ce germanul Rudolf Virchow, in Berlin studiaza substantele anatomo-patologice ale bolilor si emite cunoscuta teorie a patologiei celulare.
Tehnologie~Samsung a lansat o noua tableta cu procesor Qualcomm.
Tehnologie~iPhone este cel mai popular telefon.
Tehnologie~Smartphone iPhone are un procesor foarte puternic.
Tehnologie~Android Mate Ubuntu Linux Windows MacOS sunt sisteme de operare.
Tehnologie~Telefoane Android precum Samsung HTC Huaweii LG Samsung Galaxy AllView Motorola au obtinut scoruri de performanta scazute.
Tehnologie~iPod este la mare cautare in randul tinerilor.
Auto~Noutati din domeniul auto si al sporturilor cu motor, articole, galerii multimedia si teste ale celor mai populare automobile.
Auto~BMW a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Mercedes a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Audi a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Ford a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Dacia a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Fiat a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Seat a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Skoda a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Tesla a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Ford Mustang a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Aston Martin a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Bentley a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Cat de sensibila este acceleratia masinilor de generatie noua.
Auto~Volkswagen a lansat un nou concept de autoturism.
Auto~Noi teste cu noul Mitsubishi Hybrid.
Auto~Masinile din ziua de azi nu mai sunt ce erau odata.
Auto~Masina este pasiunea mea.
Auto~Tesla este lider pe piata automobilelor electrice.
Auto~Afla cum sa iti intreti autoturismul in sezonul rece. Cele mai bune sfaturi.
Auto~Aderenta cauciucurilor este diferita de la producator la producator.
Auto~Cele mai bune sfaturi pentru soferi.
Auto~Avem pentru voi un scurt ghid de cumparare a unei masini, indiferent ca e noua sau second-hand.
Auto~Toyota Romania lanseaza noua Toyota Auris Hybrid Black Edition, o masina dotata cu multe sisteme de siguranta.
Auto~Dacia Duster facelift ne este prezentat intr-o noua galerie de imagini, cu multe detalii de exterior si, mai ales, de interior. in plus, puteti vedea de ce este capabil noul Duster facelift in doua videoclipuri de prezentare.
Auto~Elon Musk asigura transportul masinilor electrice.
